Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
и так новый командующий с ухопутными войсками Украины, Александр Павлёв.
Завел, что в 2024 году Киев планирует стабилизировать линию фронта, перегруппировать войска и провести, как он выразился,
активные конкурпт-ударные действия.
А пока тактика высоу на войне — это копать, копать и еще раз копать, чтобы остановить наступление русских.
Военные аналитики — Волсквы Джорна, проанализировав спутниковые снимки, где видны укрепления,
экзападуата в Дейвке, ужаснулись от состояния линии оборотов.
Речь о наспех выратах с оперными, как будто бы даже лопатками,
Акопа глубиной не более полуметра, где полноценные
блендажи, треноката заменяют так называемые листья
норы.
Небольшие убежища, в которых нет ни защиты, ни
элементарных удобств.
Американцы не доумевают, как в ССУ, теперь вообще
собираются сдержать наступление русских.
Самые жесточенные бои сейчас идут на авдеевском
направлении, в районе Градучей, Тонинкова и Орловке.
В последней Орловке на видео попал отличный пролет
по группе нацистов из нового украинского азова в лице
третьи штурмовой бригады.
Силы Бородовичи по сути сейчас серая зона.
Высов с теми силами пытаются создать там новые линии
обороны и не дать армии России взять населенный пункт
под контроль.
Для этого противник задействует американские танки М1 на броц
на этом участке.
Журнал National Interest в этой связи сообщает, что Украина
официально стала кладбище в западных танках.
Абрамс теперь горит точно так же, как и любая другая, поставленная киеву техника.
По мнению автора, публикации эксперты по бронетехнике предупреждали,
что 31 танк никогда не станет достаточно преимуществом для Украины.
Ну а русло Днепра в Херсонской области продолжает становиться братской могилой для моторных лодок в ИСУ,
с помощью которых украинские морпехи продолжают свои абсолютно бессмысленные попытки
высадятся на левом берегу. На очередных кадрах видно, что для снижения вероятности поражения сбросов
с ППЛА или попаданиях ковидрона рулевые ведут свои плав средства зигзагообразно. Однако на этот
раз за украинскими военными охотились не дроны артиллерии. Один единственный выстрел и точное
А этот ВСУ-шник, смотрите внимательно, решил выбрать жизнь, сдаться в плен, но
украинский феведрон ударил по Братиму, когда он шел в сторону российских позиций.
Ещё раз дрон ВСУ убил своего, чтобы он не мог сдаться и выжить.
Вот так авдеевское направление звучит с расстояния артиллерийского выстрела.
Россияне работают по нашей пехоте.
18.37 по готовности.
Так, украинская артиллерия тоже работает.
Командир орудия Владимир спешит.
Россияне снова активизировались.
И удержится ли наша пехота?
Много в чем зависит именно от его огневой поддержки.
Ситуация на авдеевском направлении ныне сверхсложная.
Подразделение оккупантов пытаются устраивать штурмы
Мы по несколько раз в день. Задача нашей артиллерии — не допустить пехотные бои.
Нашу часток ответственности права сторона от Авдеевки и право фронт назовём это «Дашь».
Это нашу часток ответственности.
Как ныне там обстановка?
Обстановка очень тяжёлая. Кабы, дроны, артиллерия — всё у них работает очень хорошо.
Трудно, очень трудно. И на позициях, и на подступах сложная обстановка.
Артиллерия их хорошо работает.
Нам не хватает артиллерии и фп-дронов, обычных дронов. Они очень нужны.
Техника у них есть.
Техника у них есть. Может, пока что погода не позволяет им ехать техникой.
Но пробуют. Бывают, идут и малыми группами. Бывают, и техники-то идут.
Я думаю, они захотят выровнять линию. И будет, конечно, в нашем направлении тоже.
Дронов у них столько не было раньше.
У нас дронов было много. Очень много дронов поначалу.
А сейчас у них просто тьма их.
Не могут десятками их запускать.
Мы в пивишками пользоваться начали.
Они перехватили, просто нас сейчас закидывают.
Пострел!
Пострел!
Пострел!
Это наш резерв.
У нас есть оружие, которое находится в одном месте.
В стационаре постоянно.
А это наш резерв.
Он используется, если, например,
стационар сожгли.
Ребята не могут работать.
Пострел!
Все держится на пехоте.
Как бы ей сложно ни было, но всё держится на ней.
Меня зовут Александр.
Сержант занимает должность командира Пушки М-37.
Именно сейчас возле Авдеевки стоим. Работаем по ним ногу.
Отправили на обучение в Германию.
Там нас обучали американские расчёты.
Они были в Афганистане. Кажется, говорили и в Ираке.
Насколько я знаю, это оружие было впервые применено в Афганистане.
Да, она разрабатывалась для Афганистана и для войны в Ираке.
Она хрупкая иногда. Нужно чистить, проверять её.
Особенности её использования в связи с тем, что у нас другой немного климат.
Да, зимой у нас пошли дожди и сразу морозу ударили, её нужно накрывать.
Она больше на сухую погоду рассчитана. На сухой климат рассчитана.
У нас зимой и дожди идут, и мороза сразу начинается.
Анальдом покрывается очень сильно.
Я на огневой позиции, на артиллерийской позиции ВСУ рядом с Часовым Яром,
где проходит линия фронта в Донецкой области.
И для Украины ситуация на этом направлении тяжелая,
после того, как ВСУ потеряли Авдии в 2 недели назад.
Русские продолжают сильно давить в этом регионе.
В частности, здесь, в Часовом Яре,
в маленьком городке недалеко от Бахмута.
И русские идут вперед, чтобы взять его под свой контроль.
Этот городок имеет стратегическое значение,
и многие считают, что следующее большое сражение начнется именно тут, где я прямо сейчас стою.
Успех у российской армии. На этих кадрах и все аналитики это подтверждают.
Действительно американская реактивная система залпового огня Хаймарс.
Русские опубликовали эти кадры, вместо действия рядом с маленькой деревней в Донецкой области.
Все снималось трону, и вот вы можете видеть, что произошло.
Вот он момент прилета, после которого раздается мощнейший взрыв,
и это работа оперативно-тактического ракетного комплекса «Искандер»
на вооружении российской армии.
Ракета же это, скорее всего, пролетела как минимум 280 километров.
А на этих тяжелых для нас кадрах вы уже можете видеть,
как ракеты из «РСЗО» «Хаймарс» хаотично разлетаются в разные стороны,
и как взрывается горюче и взрывчатка внутри этих ракет.
И то, как русские это сделали, их возможности бить по украинцам
далеко за линии Пронта, конечно же, вызывает тревогу.
Россия нанесла ракетный удар по картежу с Зеленским в Одессе
накануне его встречи с примером Греции, Кириакосом, Мецотакесом.
А так сегодня выглядят заголовки абсолютно всех западных СМИ.
Вот, например, в Вашингтон-пост пишет, что визит Мецотакеса в Одессе
был тайным на утечко, все-таки произошла и русская ракета пролетела 150 метров
от зеленского и греческой делегиации. В итоге никаких повреждений после
удара по картежу Зеленского нет. Все живы здоровые, и греческий премьер, и Зеленский.
Минбароны России сообщили, что ракетный удар ВКС был нанесен по ангару,
портовом районе Одессы. Цель ракетного удара достигнута, объект поражен. Ряд
в украинских СМИ писали, что во время удара в порту
проходило построение украинских сил специальных операций.
Сегодня же, украинцы официально подтверждают, что «русские
попали туда, куда надо».
В частности, сообщается о ликвидации боевика элитных
украинских формирований Юрия Слепчика.
Но Зеленский продолжает кричать, что бил Путин
именно по нему, и Зе вместе с греческим премьером
не только слышали взрыв, но и видели его.
Эта версия подхватили и на Западе, и заодно придумали новую методичку.
Путин все контролирует, и этим ударом дает понять.
А деса территория России он никому не разрешал приезжать в город без спроса.
Вмол, ответ Запада здесь может быть только один.
Утройить поставки оружия в Украине.
То есть весь этот дешевый и спектакль с покушением Назеленского.
Нужен был только для одной цели – выпросить ракет и танк.
Сегодня произошла одна из опаснейших ситуаций для президента Украины Владимира Зеленского, когда российская ракета чуть не ударила по нему и приндер министру Греции во время посещения портового города Одессы.
Сразу после удара возникла мысль, что его целью был Зеленский, поскольку ракета упала всего в 100 метрах, а добоих лидеров никто не пострадал.
Зеленский заявил, что они видели взрыв, добавив, что русским всё равно куда бить, даже в присутствии на странных гостей.
Нездаяся, что мы с Кариакосом не такие чули.
Мы обачивали сегодня это повидный удар.
Мы с Кариакосом не только слышали, мы видели сегодня этот удар.
Вы видите им всё равно, это военный или гражданский, кто бы ни был.
Если гости международные этим людям, всё равно.
Мы находились в Одесском порту.
Президент Зеленский и его штаб нам показывали и объясняли значение портов.
Уже в самом конце мы услышали звук сирены взрывы, которые очень близко от нас произошли.
Мы не успели пойти в какое-то защищённое место.
Поэтому это очень впечатляющий опыт.
Кремлеж и заебили, штубили Пангару, в котором размещались украинские морские беспилотники.
Российская ракетная атака вроде бы была нацелена на президента Зеленского.
Он был в Одессе и пригласил туда премьер-министра Греции, кто-то связывался с украинской или греческой стороной, чтобы обсудить это.
Мы находимся в постоянном контакте с обеими сторонами.
Мне кажется, этот удар еще одно напоминание того, как Россия продолжает наносить удары по Украине каждый день.
И это напоминание, что Украине нужны системы ПВО.
Это также напоминание того, что Конгрессу США нужно принять меры, к чему мы и призываем.
Мы называем для того, чтобы поддержать Украину в ее тяжелой борьбе с российской агрессией.
Я убежден, что это не просто случайность.
Это осознанная работа Путина на то, чтобы нанести непоправимые потери украинскому государству, убить украинского президента.
Это попытка убить украинского президента, потому что обезглавить украинское государство – это их стратегическая цель на 24-го год.
Поэтому они используют разные технологии, подстрекают народное сопротивление,
восстание, пытаются столкнуть военное и политическое руководство,
а также другими разными способами пытаются навредить украинскому государству.
Конечно, то, что удар произошел, когда там находился премьер-министр Греции в этом же порту,
находился на том же объекте с украинским президентом, это точно так же имеет очень символический характер.
То есть Путина вообще не интересует красной линии.
Информацией о передвижении картежа президента Украины владеет достаточно ограниченное количество людей.
Решение проблемы хаотизации власти на Украине – это, скажем, удар по президенту его физическое уничтожение.
И нужно просто осознать всем, что такие попытки будут продолжаться.
И с точки зрения делегитимизации власти это абсолютно логично с точки зрения агрессора.
Этот ракетный удар был в двухстах метрах от того места, где находилась делегация Греции.
Это серьезно. Если бы эта ракета действительно попала непосредственно по представителям страны НАТ и Евросоюза,
это еще раз наводит меня на мысль, что никаких красных линий нет.
Россияне надеялись, наверное, или напугать, или убить, но кто-то им дал информацию.
Те, кто знали, провезит Зеленского, круг этих людей был очень ограниченный.
Даже в Одессе почти никто не знал.
Навить в Одессе. Моя жена, кто не знал. Пытай.
Вопрос о крате снова актуалит. В окружении Зеленского есть кровь.
Крит.
Остается понять, кто он. Это не первый случай, когда информация из окружения Зеленского попадает к россиянам.
Неизвестно, являлся ли президент Зеленский реальной целью этого удара?
Поскольку удар, вроде бы, пришелся по порту Одессы.
Интересно то, что президент Украины сказал, что они не просто слышали взрыв,
но и так же видели полет ракеты, что говорит о том, что и у и премьер-министр Греции находились близко к месту удара.
По мере осмысления этой новости, у меня появился вопрос.
А могут ли русские отследить перемещение Зеленского, учитывая подобную точность, удар ведь был нанесен очень близко?
Мы должны учитывать возможность того, что русские отслеживают перемещение Зеленского.
Они, конечно, хотели бы сделать то, что лишило бы головы, так называемые киевский режим.
И это один из способов, которым они могут добиться этого.
Так что это попытка русских достать украинское руководство, ну или хотя бы это выглядит так.
То есть Зеленский вошел в историю, фактически став первым человеком, который смог увернуться от эскандара.
Буквально пригнулся, и эскандар пролетел.
Ну и полиция, и водясь.
Теперь ищут русских наводчиков.
Проверяют жители города на предмет ожидания русского мира.
Коварными русофилами лично занялся глава военной администрации
Одесской области Киптер.
Гауляйтер сообщает, что в Одессе есть еще много людей, которые ждут Россию
и пообещал выявить неблагенадежных в коде по квартирных обходах.
Украинские полиция уже проверили 5 тысяч граждан.
на 250 человек возбуждены уголовные дела.
На Западе же теперь полагают, что всемогущий Путин знает и контролирует всё.
Financial Times пишет, что западные разведчики
встревожены масштабами работы российских спецслужб
после утечки записи разговора немецких кадровых офицеров.
Собеседники здания полагают, что работа российской разведки
сейчас может быть даже серьёзнее, чем во времена холодной войны.
Остается только сказать, что больше 30 лет после распада
СССР и вплоть до этого конкретного инцидента, Вашингтон
полагал, что у Москвы нет своей агентуры.
Выходит ошибка.
Все знают в Москве и на веших американских военных
разработках.
На этих кадров.
Один из двух, оставшихся на авиабазе Андрисон-Гуаме,
американских межконтинентальных, стратегических бомбардировщиков
Б-52Х. Он вооружен новейшей американской гиперзвуковой
ракетой HGM-183A, удачно в испытании, которой до сих
пор не было. Пентагон готовится к новому тесту и проведет
его якобы запустить в гиперзвуковую ракету H-Cosmos. Цель
продемонстрировать миру свое чудооружие. Грозная
ракета может развивать скорость до 24 тысяч километров
в час. При этом реально успешных испытаний, гиперзвука
До сих пор ничего неизвестно. До сегодняшнего дня все попытки были лишнеудачными.
Новый пуск американцы решили провести крайне провокационно рядом с границем Китая.
Но The Sun полагает, что это сигнал вовсе не сет Зенпину, а Бутина лично. Смотрите.
Рагеты размером с телефонной стол побрушиваются из космоса и уничтожают цели на Земле.
Это был бы непревзойденный уничтожитель Бункер.
Мощные лазеры мгновенно взрывают врагов в любом направлении.
У вас ударит ровно в тот момент, когда вы увидите вспышку лазера.
Ракеты, летящие почти со скоростью света,
производят массивные взрывы без каких-либо взрывчатых веществ.
Космические пилоты бьются на смерть в очень разных видах воздушного боя.
Это не просто научно-фантастическая фантазия.
Это будущее космических войн во вселенной.
Грозная ракета может развивать колоссальную скорость 25 тысяч километров в час
и собирается пролететь через тихий океан в ходе последних испытаний ВВС США в попытке смирить Владимира Путина.
Слухи о новой высокотехнологичной ракете разлетелись, когда ВВС опубликовали изображение грозного оружия быстрого реагирования, воздушного базирования,
твердотопленной гиперзвуковой крылатой ракеты АГМ 183.
На фотографиях видно, как оружие, способное поржать цели на расстоянии до полутора тысяч километров,
находится под крылом бомбардировщика Б-52Аш на популярной базе ВВС США на острове Гуам.
В последние годы остров Тихом океане стал ключевым местом для испытания нового оружия.
Хотя слухи об официальных испытаниях разрушительного оружия пока остаются лишь предположениями,
объяснение властей заключается в том, что изображения были опубликованы просто для того,
чтобы показать и рассказать о людям, о тренировках, проводимых на базе.
В последние годы космическая сфера превратилась в ещё одно поле битвы.
Один из первых снимков, сделанных России во время вторжения на Украину, был сделан из космоса.
Россия предприняла кибератаку на спутниковую сеть,
чтобы помешать украинским силам, поддерживать связь друг с другом.
По словам специалистов, сегодня на орбите нет ни одного спутника,
который был бы недосягаем для российских ракет.
Итак, если подумать о противоспутниковой ракете прямого действия,
то есть ракете, предназначенной прямо для поражения спутника,
то я бы сказала, это одна система вооружений против другой.
Это одна ракета, нацеленная на один спутник.
Ядерный взрыв в космосе – это одна система вооружений против сразу многих.
Если ваша цель – поразить как можно больше спутников,
вы можете воспользоваться ядерным вариантом,
чтобы создать большой взрыв, который поджарит любой спутник в пределах достигаемости.
А затем создаст повышенный уровень радиации,
который со временем разрушит еще больше спутников.
Доктор Бингин говорит, что будет очень сложно защитить
американские спутники от ядерного взрыва в космосе.
Русские знают, насколько Соединенные Штаты зависимы
от космоса для наших вооруженных сил, сбора, разведданных
и даже экономической выгоды, которую мы получаем от нашей
сети околоземных спутников.
Они знают, что нам есть, что терять, и если ситуация
станет опасной для них, они, возможно, захотят пойти
на этот шаг.
Итак, предположим, корабль на околоземной орбите запускает ракету размером с телефонной столбой,
изготовленную из плотного металла, подземную штаб квартиру лунных колонистов изгоев.
Это будет кара небесная. После кратковременного ракетного разгона ускорение гравитации
приведет в движение невзрывающийся сердечник, и к моменту столкновения
его скорость составит более 15 тысяч километров в час.
По мере возможности мы будем перемещать все более и более тяжелые предметы на все более и более высоких скоростях.
Становится возможно наносить удары с энергией атомной бомбы, фактически не прибегая к какому-либо виду излучения.
Тяжелый металлический сердечник проникает сквозь слоилунные породы, чтобы разрушить подземный командный центр.
Без взрывчатки, только с помощью кинетической энергии он опустошит эту зону,
Подобно астероиду, оставив только огромный кратер.
Земная атмосфера замедлила бы сердечник,
но достаточно ли будет этого,
чтобы предотвратить накаутирующий удар
по подземному командному пункту на Земле?
Когда он войдет в верхний слои атмосферы,
его скорость будет примерно 25 махов.
В 25 раз выше скорости звука.
Он замедлится по мере прохождения через атмосферу.
Но если бы он ударился о Землю, то проник бы глубоко внутрь,
потому что его скорость составит 7-10 тысяч километров в час.
тысяч километров в час, количество энергии, выделяемой в очень маленьком пространстве,
в очень короткое количество времени будет эквивалент на взрыву небольшой ядерной бомбы.
Путин заявил, что США не справились с ролью сверхтержавая. Слишком большой игру, соответственности,
легче на плечи американских элит привел страну в зависимости в большинстве ключевых областей.
И подавляющему большинству странным в мире не нравится укрепление монополии США,
США, при том, что власти Соединённых Штатов сами проводят ошибочную политику и подрывают
авторитет, например, доллара. Россия при этом ни в коем случае не призывает американских
граждан устраивать акции неповиновения, подчеркнул Путин, но молодёжь имеет право высказывать свою
позицию. Ответил президент на вопрос представителя американской делегации о том, почему отношения
между двумя сверхержавыми стали, мягко говоря, натянутыми. Задавая этот вопрос, Киеву
Мапин рисковал, поскольку у него на родине за подобные
действия может грозить юдвале неуголовные преследования.
Но он заявил, что новое поколение американцев не хочет оплачивать
своими налогами в продолжение украинского комплекта,
из-за которого американская экономика разваливается,
а общество разделено.
Молодёжь в США хочет мира на Земле.
Такое степление Путин, конечно, приветствует.
До сегодняшнего времени все стремились присоединиться к Западу, в том числе и России, когда ты стремилась к 7-ке, присоединяться к 8-ке.
Потом мы поняли, что это не имеет смысла, потому что с нашими интересами там никто не считает в этом проблема и в этом ошибка наших западных партнеров.
партнёров. Осталась одна супердержава. Я считаю, что Соединенные Штаты не справились с
этим грузом ответственности, которая оказалась на их плечах. Они создали
монополию и стали ее укреплять. Они очень быстро столкнулись с тем, что
подавляющему большинству стран мира это не очень-то нравится. И подспудно,
постепенно. Все увидели, что нарастает сопротивление
вот такому складывающемуся мировопорядку. Все увидели
очень многие во всяком случае. Кстати говоря, в том числе
и ваши союзники. Они только промалкивают, боятся лишние
слова сказать, потому что зависимость большая, сфере
экономики, средствах массовой информации, очень много
элементов зависимости. Но поверьте мне, я знаю, о
о чём говорю, даже и союзникам это всё не очень нравится.
Ну, так вот, и начались проблемы из боя события в Ираке, допустим.
Всё же там делалось без Санкт-Иссовета безопасности, он в той же Сирии,
ну, в Югославии бывшей.
Соединённые штаты сами выпустили этого джины из бутылки,
но если им позволено, то почему не позволено другим странам
защищать свои коренные интересы таким же образом?
что происходило в Тождею Гославе.
Мне мои коллеги неоднократно говорили,
ну да, мы делали это без решения Советской безопасности.
Но там же война шла столько лет, 8 лет кровопролития,
надо было что-то делать.
А когда Россия начала защищать своих людей на Донбассе,
где тоже шла война истребления мирных граждан, детей, женщин, стариков,
почему Россия не может это делать, встать на защиту своих людей?
людей. Причем не где-то за тысячи километров от своих национальных гараниц, а прямо у себя рядом. Поднос.
Тем более, люди к нам повернулись и ждали этой помощи.
Ну а теперь к новой самой зваинственной Евросоюзе. Немцы и угомонец не могут. Необходимо
атаковать Министерство обороны Россия или службу разведки. С таким предложением к Шольцу и Бонда Сферу обратился
депутат Бунг-де-Стага господин Хизаветов. Правда, нанести удар по центру Москвы
медобитый фашист просят не немецкими ракетами Таурус, чтобы Берлин не стал
стороной конфликта, а украинскими ракетами Таурус. Схема простая. Зеленского
шольц должен будет взять расписку, что тот обязуется не использовать немецкие
ракеты для ударов по Москве, а если Таурусы все-таки
полетят на Москву, Эзиветр предлагает показать расписку
Путину и уйти от возмездия, ну и Путин, естественно все
поймет и простит.
Но еще небольшая сенсация, немецкий бельм сообщает,
у Путина вы не поверите, есть секс видео про немецких
политиков.
Видите заголову?
Попрос вызывает у немцев даже больше страха,
чем скандал с известной прослушкой.
Речь в статье, в том числе про военных, это же про шольца,
Бельт сообщает, что российская разведка могла собрать компромат
не только с помощью прослушки, но и с помощью шантажа.
Ну и теперь все секс-стайны у Кутина на ладунной.
Журналист Бельда Ронс Хаймер пишет в том числе про возможные гомосексуальные связи в правительстве.
Ну и только что Медгермания изменил свое предписание для граждан по поездкам в Москву.
Официальный Берлин. Формулировка с сайта внешне-политетического ведомства.
Настоятельно не рекомендуют немцам ездить в Россию.
Предостерегаем от посещения Белгорода Курско-Брянска в Воронеже, Ростова и Краснодара.
в России пишут они. Граждане Германии могут подвергнуться риску ареста.
Соседние в Испании солдаты вооружённых сил. Странные удары по Москве решили
не дожидаться, и как говорится уже переобулись, а точнее сменили пол.
Издание New York Post пишет, что Мадриди с ужасом смотрят на свои войска после
уведения инклюзивного закона, которое позволяет с лёгкостью менять пол без
предъявления вески в причин. Именно этим законом во все сегодня пользуется испанские военные,
мужчины с семьями подают прошение о смене пола, что им якобы облегчает карьерный рост и
предоставляет дополнительный женский бонус. Лицом этого новшества стал испанский военный
Франциско Хавьер. Вот он, смотрите. Похож ли он на трансвестито? У парня есть семья, жена,
на несовершеннолетняя дочка, он ходит по шоу и всячески
высмеивает новый инклюзивный закон.
Жар в спорах про лгбтшников.
Он заявляет, что он такая же женщина, как и все.
Просто они его женщины не понимают.
Человека, которого вы видите ни своих экранов,
зовут Франциско Хавьер, и он женщина из кармоны.
Напомним, что он не перенёс никаких хирургических операций
и даже не планирует их делать.
Также франциско заявил, что не собирается менять своё имя и всё это из-за закона о защите прав трансов.
Зачем мне это? Меня всё устраивает. Я с собой вполне доволен. Меня привлекают женщины. Я также осознал бы, что, например, мне приятно общаться как с женщинами, так и с мужчинами.
Я не трансексуал и не собираюсь делать операцию по смене пола. Меня всё устраивает.
История солдата франциско-хаббера,
несомненно, является одной из актуальных тем.
Его внешность далека от женственной
рост почти два метра.
Густая борода и он всегда носит мужскую одежду.
Таков его внешний вид.
Франциско уже сообщил своему руководству,
что он женщина.
С тех пор он не может переодеваться в мужской раздевалке,
там, где всегда переодевался.
Но это вызывает у него проблемы.
Я не могла продолжать насить одежду
противоречищу моему полу,
поэтому попросила использовать соответствующую одежду,
одежду, которая, как я понимаю, должна быть женственной, потому что я женщина.
Испанские солдаты и полицейские меняют свой пол, чтобы получить доступ к льготам,
предназначенным для женщин, говорится в расследовании. Левое правительство Испании в 2022
году ввело закон о самоидентификации, которую простил формальный переход и одновременно
увеличил льготы для женщин в армии и силовых структурах. С момента введения изменений 41
мужчина сменил полно женский в испанской территории Сиута, в северной Африке. И только четверо
Сверы из этого числа сменили имена.
Согласно отчету подавляющее большинство,
из 37 новизорегистрированных женщин работают в армии или полиции.
Я понимаю, что мой внешний вид может шокировать, но я никого не оскорбляю.
Слава богу, есть закон, который позволяет не быть женщиной
и пользоваться своими правами, как таковыми. В чем проблема?
Хотя франциско Хавьер шаг за шагом выполнил все необходимые процедуры,
сторонники трансзакона все равно его не поддерживают.
К слову, одним из критиков данного закона является Иоланда Диас Элизабет Дубаль, вот что она думает по этому поводу.
Этот случай является скорее мошенничеством, который освещается в прессе с целью вызмать достоинство трансообщества.
Сержант ВВС Испания мечтал продвинуться по службе, поэтому пришел в ЗАГС,
чтобы сменить свой пол, но его заявления отклонили, поскольку посчитали,
что он просто хочет воспользоваться позитивной дискриминацией.
В этом случае очень легко допустить злоупотребление данным правом,
поскольку вам просто необходимо четыре раза подтвердить,
что вы хотите сменить пол в своих данных.
Роберта Пердеганес, армейский капрал,
Капрал, зарегистрировавшийся в качестве женщины в прошлом году, теперь зарабатывает больше денег и живет в улучшенном жилье.
Внешне я чувствую себя гетеросексуальным мужчиной, но внутри я лесбиянка.
И именно последнее имеет значение. Именно поэтому я сделал юридическое изменение и стал женщиной.
Рассказал Капрал Пердегонесс, который по-прежнему носит бороду.
Источники, близкие к силам безопасности Сиуты, говорят, что офицеры мужчины меняют юридический пол в надежде получить повышение по службе.
По словам Капрала Пердегонесса, стимулом для того, чтобы стать женщиной стала позитивная дискриминация.
Мне нравится женщина, и по отношению к ним я испытываю знаете эти чувства просто у тебя в голове.
И спустя время ты приходишь ко сознанию.
Ну да, я женщина.
И если бы мне надо было о чем-либо поговорить, я скорее бы предпочел женскую компанию, нежели мужскую.
И за стереотипов я раньше не мог об этом говорить, и так открыто поднимать этот вопрос.
Когда вышел этот новый закон, я спросил лишь у своей дочери, не возражает ли она, если я так поступлю.
Она ответила, что ей всё равно. И тогда я принял решение сделать это.
Я знал, что будучи военным, это будет сложно, но таковым было мое решение.
Мой вопрос такой, понимаешь ли ты, что как женщины, так и транзы женщины обвиняют тебя в мошенничестве?
Нет, не понимаю.
Единственное, что не сходится в истории Франциска, это то, что он хочет поменять свой пол в документах,
но не хочет менять свое имя.
Позволь мне дать тебе один совет.
В следующих интервью определись немного более четко, кто ты.
Потому что в глубине...
Нет, я точно знаю, кто я.
Путин накануне еще раз сказал,
для тех, кто не в курсе или вдруг сомневается,
есть два пола мужской женской идеи.
Третьего пола для России президент назвал неприемлемый.
Рассказал, откуда появляются дети,
если кто-то не знает исключительно усилиями мамы и папы,
несмотря на все современные взгляды и технологии.
Путин сказал, что совершенно не понимает, как современные женщины все успевают и карьеры, семья, умудряются сохранять красоту.
Выразился желание, чтобы женщин в руководстве страны было больше.
Сейчас по статистике 40% руководящих позиций занимают именно женщин.
В правительстве их немного, при этом одна из высокопоставленных женщин сидела в зале.
Вице-премьер Татьяна Голикова и Путин к ней обратился отдельно.
Женщин-президент назвал более дисциплинированными и вгетливыми.
Рожать при этом нужно, пораньше рассказала сама авиатс-приньер.
Первого ребенка в 24 года. Средний возраст сейчас по России 26 лет.
Ну и сегодня последний рабочий день в преддверии международного женского дня.
По всей стране готовятся к празднику цветы повсюду.
Столичные метро украстили арками из-за огромных кал и кросс.
На улицах торгуют тюльпанами и мимоза,
и букеты по доброй традиции раздают и сотрудники ГИБДД,
останавливают автомобили с женщинами за рулем, но
вместо проверки документов вручают тюльпан.
Мужчинам в поисках хорошего букета приходится проходить
настоящий квест.
Именно цветы и поданностиологии, самый желанный и даже
обязательный подарок.
Меньше всего женщины хотели бы получить в этот день
коробку сладости или косметические наборы.
Почтей четвертя прошлых мечтают просто отдохнуть и потому охотно примут качество и презента организацию профессиональной уборки в квартире.
Кроме того, 18% по прошлым хотели бы получить туристическую поездку, 24% – сертификатная массаж или косметологические процедуры.
3% готовы принять автомобиль, 1% женщин уже настроились на квартиру.
Не мне женщинам советовать, это в себе дороже, очень и связываться.
Но я могу сказать, это не совет, а просто мысль и слух.
Конечно, чем бы женщина не занималась, она, конечно, должна оставаться всегда женщиной.
Она должна оставаться любимым человеком, создавать атмосферу определенную вокруг себя.
Ну, в семье, конечно.
Конечно, предназначение женщины — это продолжение рода.
Это уникальный, абсолютно уникальный природный дар.
Мы все относимся к нему с огромным уважением и поддерживаем.
И поэтому вот, а роль женщины здесь уникальная.
Но при этом мы все, конечно, мы имеем в виду мужскую часть населения.
Мы, конечно, все ждём, чтобы женщина осталась привлекательной, обворожительной, нежной.
Но как этой женщине всё сделать и карьеру, и быть нежной привлекательной, я не знаю.
Но это женская тайна, в которой я даже не пытаюсь погружаться.
Женщина с наступающим.
Министерство иностранных дел России сегодня подтвердило рекомендациям
воздержаться от поездок в страны при Балтии.
Тема уже непрозначная.
В опубликованном на сайте Ведомство заявление говорится, что все страны Балтии
прочно закрепили за собой статус крайне враждебных государств по отношению к России и русским.
В МИД напомнили, что в понедельник 11 марта истекает тот самый срок,
который Литва в частности определила как крайне для вывоза или перерегистрации
любых транспортных средств зарегистрированных в России.
То есть уже со вторника, машины с российскими номерами
могут начать конфисковывать, но и делать это будут в пользу
вы не поверите в ИСО, иными словами, мелочно вымещать
давно накопленную обиду на Россию и Русске.
Мстить по взрослому им страшно, невыгодно, поэтому
прибалтистские политические эпигмеи отыгрываются
на самых простых россиян.
Но еще немного проектов демократии.
Власти латвии угрожают тюрьмой всем русским,
которые собираются голосовать на выборах президента в посольстве.
Министр вестиц Эгнер заявил, что российским избирателям стоит учесть положение уголовного кодекса,
в котором есть статья за преступление против мира.
По ней человеку может грозить до 6 лет тюрьмы за оправдание войны на Украине.
По мнению чиновницы, люди, которые хотят выразить гражданскую позицию законным путем,
фактически поддерживают войну Путина.
При этом вообще не важно, за кого человек собирает садать свой голос.
Безумно.
Гонения на русских, русский язык, в Латве тоже стартовали уже официально.
Министерство транспорта Балтийской страны велело удалять информацию на русском
со всех подведомственных сайтов.
Нужно это, чтобы перерубить, это официальная формурировка,
перерубить ментальную связь с Россией.
Эксперты полагают, это только начало штрафы за разговоры на Арусском,
скоро тоже введут.
Эта комната переносит вас в прошлое в эпоху,
когда Латвия была частью Советского Союза и управлялась из Москвы.
Все это принадлежит Олегу Виноградову.
Он родился в Латвии, но по национальности русский, как и четверть населения страны.
Когда в 1991 году Латвия проголосовала за выход из Советского Союза, он говорит, что все казались едиными.
В сегодняшнее же Латвия прочная укоренилась в Западном Альянсе, в качестве члена как Евросоюза, так и НАТО.
Однако виноградов отметил, что либеральные ценности не распространялись на русскоязычную часть населения.
Они начали это самое разделение страны шаг за шаком.
Сначала они запретили обучение на русском языке, теперь оно обязательно должно быть на латышском.
А затем и вовсе пришла политика разделения. Чувство единства не осталось.
И многие в Даугов Пилсе согласны с этим. Многие здесь общаются на русском
и голосуют за местных пророссийских политикам.
Да и сама Россия находится всего в 120 километрах отсюда.
Демонстрация солидарности с Украиной против вторжения России
олицетворяет здесь западную идентичность.
Но некоторые считают, что это притеснение со стороны правительства в Риге.
Если люди здесь высказывают недовольство политическим режимом
и симпатизируют российскому президенту,
к ним применяются привинтивные и административные меры.
Напряженность между этническими русскими и утышами,
которая длится десятилетиями, стала более заметной, особенно в таких местах, как это.
С тех пор, как Россия вторглась на Украину,
правительство Латвии пытается подавить в пророссийские настроения.
Воражение поддержки войне России является преступлением.
Чтобы ограничить влияние Кремля, Латвия также запретила российское государственное телевидение.
Это дискриминация. Я хочу смотреть то, что мне нравится.
Почему я вынужден осмотреть латвийские каналы?
Война на Украине проливает цвет на этнических русских в Латвии,
и на то, может ли Путин использовать их в качестве предлога для агрессии?
Как он это сделал на Украине?
Сдешнее правительство еще не нашло пути назад к тому единству,
которое испытывало Латвия, когда в последний раз принимало важное решение о своих отношениях с Москвой.
Украина готова принять ограничение на торговлю СЕС для разрядки политического спора с Польшей, пишет Financial Times,
то есть Киев делает огромный шаг назад.
Как сообщил издание за Министра экономики Тарас Качка, в Киеве согласны на ограничение для украинской сельхозпродукции,
включая импорт, яиц, мясо, птицы, сахара и дают разрешение
на закрытие рынков для Украинского зерна в некоторых странах.
Однако при этом Украина призывает ЕС запретить импорт
российского зерна, все еще поступающего в страны
блока через Беларуси и страны Балтии.
Правда, добиться запрета на уровне всего ЕС будет сложно,
поскольку некоторые государства члены выступают против.
Экспорт российского зерна в ЕС увеличился более чем на 50 процентов в период с 22 по 23 год.
В общем, ничего личного.
В Зеленске его свора жестко умеют отстаивать, только поставки оружия, интересы людей по боку.
Отличный повод для Польши с ее приграниченными забастовками отпраздновать победу.
И она празднует отметить перемогу Дону Курайинцами на улице Варшавы,
на которую вышли около 100 тысяч человек.
Праздник быстро обернулся продолжением протестов.
В польской столице начались столкновения между фермерами и полицией.
Улицы Варшавы хватили драки, в одной из них пострадали не только люди, но и государственные символы.
На этих кадрах видно, как полицейские вместе с задержанным возят по асфальту флаг Польши.
Протестоящие яростно добивались удовлетворения своих, в общем-то, нехитрых требований.
Положить конец украинизации Польши
снизит налоги и окончательно перекрыть доступ в страну украинской сельхоз-продукции.
Даже пытались штурмам взять парламент.
Правоохранители применили слезоточивый газ, но несколько человек все же смогли прорваться в здание Польского сейма.
Их уже задержали.
Сотрудников сил правопорядка летят файры, брусчатка и яйца.
А началось все с ритуального сожжения флага Евросоюза и требований выйти из зеленой инициативы.
Проли с передомом правительства, несмотря на призывы полиции,
не использовать пиротехнику, мятенгующие жгли огонь и бросали петарды, звучали взрывы.
В небо поднимались клубы Черного дыма, накануне фермеры заявили,
что хотят поехать в столицу на тракторах, но местные власти и полиция запретили.
Ведь в Варшаве действует запрет на объезд в сельскохозяйственной технике.
От правительства протестующей колонны пошли все им.
Организаторы анонсировали, что участие примут более 100 тысяч человек, но почетов еще нет.
Это просто неприемлемо. ЕС и все страны должны единогласно
отменить данное решение. И сегодня это восстание
фермеров всего Европейского Союза. Фермеры из всех стран
Союза недовольны тем, что Евросоюз уготовил нашему
Кроме агрария, здесь лесники, охотники, горники.
Это такое их проявление солидарности.
Фермеры надеяли, что к ним кто-то выйдет на разговор,
но пример накануне пригласил фермеров на второй этап переговоров, аж с субботу 9 марта.
Препование польских фермеров в последнее время неизменны.
Аграрии требуют приостановить импорт,
сельскохозяйственные продукции и стран вне Ребро-союза.
Сильскохозяйственные продукции и стран вне Евросоюза, прежде всего из Украины.
Большая часть продуктов из Польши идёт на Украину, так что давайте будем честными.
ЕС предлагает прошлогодний коден, но это же приведёт к росту импорта.
Перед войной там заезжало значительно меньше товаров,
поэтому, думаю, стоит вернуться к довоенным объёмам.
Официальная позиция Варшавы, Евросоюз должен помочь пульским фермерам
вывести и продать зерно, которое есть в остатке.
А это, по словам Дональда Туско, 9 млн тонн.
Что касается ведения эмбарга на российскую и белорусскую агропродукцию,
то сиим Польшин намерен обратиться в еврокомиссию,
чтобы принять такое решение совместно, а не единолично, как, например, Латвия.
Закройте границы, выбросьте зеленые их порядок в навозную яму
и дайте свободно производить мясо, зерно, все, и все.
И это наше требование, и нам не нужны сказки,
Рассказы и эти чертовые истории.
Что же касается торговых взаимоотношений с Украины,
то здесь пока нет какого-то единого видения.
Примьер говорит о введении определенных квот,
которые были бы приемлемыми для польского фермерства,
и также не отвергая туск временного закрытия границы с Украиной для товара оборота.
Стоит отметить, что из-за фермерских блокад,
а перед тем блокады польских перевозчиков,
Украинская экономика уже потеряла 2 миллиарда злотых, сообщает посох Украины в Польше.
Василий Зварыч говорит, что теряет и польская экономика,
ведь блокады границы серьезно препятствуют торговли Польши с Украиной,
которая в прошлом году составляла примерно 13 миллиардов евро,
а это вдвое больше, чем объем украинского экспорта в Польше.
Останавливать протесты и блокады у границы фермеры не планируют.
Ранее сообщало, что демонстрации продятся до 10 марта.
Теперь озвучены новые строки. Протесты аграрьев могут продолжаться вплоть до конца апреля.
Тема удивительнее звучат на фоне Украинопольского грандиозного скандала.
Слова гинеколога Русула Фондурляин, которая только что сообщила, что не для Европейского Союза тема важнее и принципиальнее, чем украинская тема.
Также Гениколог Урсула фондер Леон, только что заговорила и об оружии, сказала, что нынешние оружия для войны не подходят, нужны более современные прогрессивные разработки.
Ну, о чем идет речь, она, слава богу, не пояснила.
Мы на войну переносимся в фронт на прямое связи. Советник главы ДНР, Ян Гаген, на связи.
Ян Дмитриевич, давайте начнем с павлюка, сенсационное заявление
прозвучало от главы сухопутных войск Украины.
Оказывается, то, что происходит сейчас, это перегруппировка
и в 2024 году состоится новый контр-удар.
Это возможно, если признаки подготовки относимся ли
мы серьезно к этим словам?
Да, здравствуйте. На мой взгляд, это заявление типичный популизм, потому что на самом деле осуществлять полноценное наступление Украины сейчас не в состоянии, и, вероятнее всего, и к лету тоже не будет в состоянии.
та переброска войск противника, которую генерал-200 сырский устроил на Авдейское направление и на направлении часов Яра.
Скорее это не укрепление позиций, а на мой взгляд это попытка замедлить бегство своих войск с позиций,
потому что мы настолько крепко сейчас их там задавили, что они не отступают, они просто панически бегут.
И это просто попытка замедлить это отступление, это бегство для того, чтобы как-то сохранить лицо перед западными хозяевами.
Не более того. Кризис призывного ресурса на Украине продолжается и уходит в пике.
Точно так же, как и демографическая ситуация на Украине. Просто Украина падает в демографическую яму в последние уже два года.
И это состояние усиливается. Поэтому огромные сомнения выражаю по поводу вот этого наступления в 2014 году.
Ой, в 24-м году.
Ян Дмитриевич, Западное СМИ во всё пишет, что в недостатках
фортификционных сооружений Украины, что они якобы не успели
подготовить оборонительные сооружения, что наши бойцы ведёт на передовой, с чем сталкиваются?
Я сам постоянно бываю на передовой, и я сам вижу то, что противник отступил на не то, что не подготовленные рубежи,
а отступил, можно сказать, просто в поле и посадке, либо в какие-то не подготовленные населённые пункты,
пункты, потому что если брать сейчас самое громкое направление
то Авдеевское все-таки, то из Авдеевки они бежали
на неподготовленные позиции, потому что не собирались
ее отставлять.
Они не предполагали, что они вообще ее оставят.
Это был самый серьезный укрепроем на всей линии фронта,
который формировался несколько лет.
И поэтому противник отступает просто в поле, где если успевает,
он копает какие-то янки, в которых пытается спрятаться
отноши артиллерий и авиации. Естественно, это не является фортификационными сооружениями и
собственно, это здесь я согласен с иностранными журналистами.
Про американские танки есть ли статистика 3 уничтожена или 4 по хаймерсам тоже новые
видеокадры? Чем связан вот этот вот успех последних буквально дни и недель, когда в ежедневном
режиме мы уничтожаем что-нибудь в Вашингтонске? Да, на самом деле мы подтверждаем уничтожение как
минимум трех американских танков и РСЗО, и, собственно говоря, зенитно-ракетных комплексов,
и на самом деле это будет повторяться ежедневно, потому что это связано с тем, что противник потерял
достаточно серьезное количество техники, как советского образца, так и иностранных образцов,
И сейчас бросает на фронт уже все резервы, которые даже не предполагал использовать в бою,
как, например, те же американские танки, которые раньше были предназначены лишь для красивых фотографий и видео,
для, опять же, американской аудитории. Поэтому сейчас все это оказалось на фронте.
Я вижу в этом некую безысходность, потому что новой техники Украина несколько месяцев уже не получает.
И на мой взгляд вряд ли получит, потому что встание поддержки Украины уже тоже есть свои разногласия.
Сейчас все страны Европы начинают вспоминать о своих армиях, о каком-то своем суверенитете.
И у них там совершенно своя кухня.
И подталкивание американцев на поставку все новых вооружений, все новых и новых денег для Украины пока ни к чему не приводит.
не приводит. Точно так же и в самих Соединенных
Штатах до сих пор пока не принято решение о новой
поддержке Украины, потому что они не видят результатов
и они видят, как эти деньги утикают как вода в песок.
И не видят смысла продолжать платить эти деньги в абсолютно
несостоятельную украинскую армию, а главное, несостоятельное
украинское руководство.
На моральном духе армии можно судить по количеству
пленных, что с этим фактором происходит сейчас.
Это абсолютно чудовищные кадры, мы только что показали
зрителям, когда хотел украинский боец выжить, хотел сдаться,
но его догнал украинский же и в певи-дрон, насколько
эта практика является обыденной для ВСУ.
Вы знаете, это может быть связано либо с ошибкой, но чаще всего
сейчас на украинской стороне линий боосоприкосновения
действуют и так называемые «загорадоотряды», когда это, как я уже сказал, не только попытка замедлить
бегство в войск с позицией, просто усиление и насыщение войсками, но в том числе использование
заградительных таких действий по уничтожению своих же, чтобы остальные просто боялись и не отступали.
Это сейчас на Украине это общепринятое ситуация, и, к сожалению, для них, опять же, тот же самый реинкарнация
Азово, та самая третья бригада, как раз она и занимается
этими вопросами по сдерживанию бегства с линии фронта,
при том, что сама, сами бойцы этой бригады не участвуют
в боях их из-за полченцев украинских, из тех, кого
призвали насильственным путем, кто оказывается в
плену.
Все они в один голос говорят, что мы не видели новых Азовцев
на линии фронта, все они снимают тиктоки где-то
в тылу, но на линии фронта их нет, они являются за гратат
рядами в последнее время.
Спасибо огромное, Янгаген, на прямой связи линии фронта.
Прямо сейчас приходит сообщение про бедного несчастного канцлера Шольца.
Его продолжают трепать на этот раз в Вашингтон.
Политико сообщает, отказ канцлера идти в обанк в поддержке Украины
может означать несключительно то, что его конечная цель — это не победа Украины,
а попытка склонить Украину к переговорам.
Он отказывается заявить, что хочет, чтобы Украина выиграла в войну.
Он ни разу еще не сказал об этом публично.
Причина глубоко укренившийся страх перед Россией.
Также политико сообщает, что Шольц в этой связи неправильный человек,
который занимает неправильную должность,
Совершенный неподходящий исторический для этого момента.
Ну и пикантные подробности, да, мы коротко уже сообщали,
тот самый шпигель, неожиданное развитие, получил разговор
представителей немецкой разведки, да, точнее офицеров немецкого бондастака.
Смотрите.
У Путина есть секс видео немецких политиков,
Этот вопрос волнует политический Берлин после скандалов с прослушкой бунда сферы и вызывает у некоторых откровенный страх,
что российская секретная служба знает о немецких политиках и государственных служащих министерствах.
Неужели Владимир Путин держит всех в ежовых рукавицах, потому что его шпионы в последние годы собирали так называемый компромат на немецких гослужащих?
Военный эксперт Пол Ронсхаймер отмечает, что известно, что в своих разведывательных операциях Россия в первую очередь всегда ищет компромат.
и в этом отношении именно мужчины озабочены сексом.
Женщины, которые занимаются сексом с ними, снимают
это с целью шантажа, отсюда и компромат.
И касаться он может как политиков, так и министерских
чиновников.
Часть работы спецслужб в целом заключается в том,
чтобы составлять психологические профили, высокопоставленных
лиц или людей более низкого уровня, с целью выяснить
самые слабые места, куда можно проникнуть, чтобы в конечном
итоге склонить их к сотрудничеству.
И такие видео всегда самое уязвимое место.
Веселая немца. Прости, господи.
То, что мне нравится в американском ВПК,
они очень красиво с пентагоном снимают мультики,
в раперспективное оружие.
Кадры всегда впечатляющие, прям,
смотришь и думаешь, ну все,
будущее настало, что-то там летит,
взрывается, он полуне стреляет
каким-то боеприпасом.
Но реальность, она показывает такое,
что, чтобы получить такую технологию,
это нужно очень много пройти этапов,
этапов прорывных технологий, чтобы выйти на реализацию
данного вида вооружения.
Удар с орбиты еще называли этот проект «Жезлы Бога»,
это давно известный проект, который так и не смогли
реализовать, и счетная палата Конгресса США поставила
на нем метку «неперспективный», а вот ракеты от «ЖМУ-108СР»
она очень интересная.
В прошлом году этот проект закрывали, потому что все
пуски с бомбодировочкой B-52 уничали, скажем так, большим количеством аномальных неудач,
как они говорили. Там аномальные случаи у них всегда происходили. Но интересно, как они
скорость прорастили, то есть та же самая ракета, которая в одном из пусков показала 5 чисел махар,
это свыше 5000 километров. Сейчас друг полетела в пять раз быстрее, как они говорят, 25 раз.
25 тысяч километров в час. Но это фантастика. Понятно дело, что такого нет, из гиперзвука у
них было плохо, так по-прежнему остается. Но создадут когда-то? Кстати, наш президент об этом
сказал, что мы верим, что когда-нибудь американцы это создадут. А знаменитая фраза,
которая произносила один политический британский деятель, что американцы испробуют все
неверные способы, наконец-то, найдут верные, ну, то есть ждем. Но в отличие от них, у нас
вот то, что показали в 18-м году, да, наш президент презентовал наши гиперзуковые
комиксы, они уже работают на передовую, вот в Одессу прилетел эскандер, но дальше
пошли интересные вещи, да, уничтожили мы это вот цехах, где собирали вот эти
морские трои. Техническое точки зрения, можно
вернуться от эскандеры, если серьезно? Нет. Здесь к заявлению президенту. Да, его
То есть, бить не могут современные комиксы ПВО?
Я не прозбить, увернуться. Он говорит, что эскандер пролетел от меня в 150 метрах.
Я отклонился и мне повезло.
Нет, это невозможно. Это невозможно. Кстати, у них...
Какая зона поражения эскандер? Чтобы было понятно...
Если мы говорим, если на открытом местности эскандер подрывается в осколочном фугасном исполнении,
то зону поражения осколков до 700 метров, то есть все, что в радиусе там будет подвержено поражение.
Но здесь же били по ангару. Это еще вокруг ангара были строения.
Не по Зеленскому, да?
Нет. Мы уверены.
Слишком дорогой боеприпас. Там есть гораздо больше простые решения.
Мыла, веревка. Понимаете, это дешевле выйдет.
Но здесь ведь речь идет о другом.
Вот эти ребята разнятся в показаниях.
Там в 100 метрах, в 150, в двух сахметрах.
Там даже круче.
Зеленский единственный представитель Украины,
который на официальном уровне заявил, что пытались убить его.
Даже Гуменюк сообщает, что били по порту.
Вот прямо специальный скандер, такой сделали, чтобы убить Зеленская.
Он отклонился и убеждежил производство морских дронов,
которые, значит, были британские, которые перешли на территорию Украины и стали украинскими.
Ну вот украинское производство очередной раз было обнулено.
Еще интересно вот эти объявления наступа, да, вот очередной наступ они готовят.
2 одесса написаны с ошибками, посмотрите, безграмотная, конечно, там публика.
У них ли там своё написание, они там буквы пропускают, новые придумают, и слова в том числе.
Так вот, вот эта мобилизация, они тут посчитали, что можно мобилизовать 3 миллиона женщин
и 450 тысяч студентов, то есть потенциал ещё существует.
Они вообще заявили об мобилиционном ресурсе в 5 миллионов человек.
Ну, смотрите.
Не дорабатывают твой энтомат.
но для того, чтобы организовать наступление, если они сделали выводы
предыдущего контрнаступа, которые не провалили, для этого нужна техника,
много техники, тяжелая техника, авиация, ПВО, и так далее.
То есть, как один иностранец сказал, что им надо не десятки танков,
а сотни танков. Мы, конечно, понимаем с точки зрения именно так.
Но способно ли Европа дать им такое количество оружия?
количество оружия нет, не способно, потому что европейцы
даже собственные танки ремонтируют и восстанавливают
за счет каннибализма тех, которые находятся у них
на крайне.
То же самое делают американцы.
Производство основных боевых танков не в Европе, не
в Соединенных Штатах Америки до сих пор не запущено.
Поэтому бойные будущего – это у них легкие бронервные
платформы и мультики, которые рисуют Пентагон.
Вот.
А у нас мы работаем с реальностью.
И это реальность, она такова, которая теперь говорят,
ой, как много у нас дронов стало с нашей стороны,
как мы отлично работаем, чем они могут похвастаться.
Ну, есть сейчас новый план —
вести широкомасштабную диверсионную войну против России.
Широкомасштабную.
То есть все диверсанты должны будут вести против нас войну,
на море, на суши, в небе, в космосе, где угодно.
Это вполне реальные вещи,
Но мы же понимаем, что к диверсантам, чтобы совершить какую-либо диверсию, надо к ней подготовиться,
но мы это всегда начеку.
Поэтому вот сейчас обстановка, она такая, все больше вокруг Украины уходит в говорильную плоскость.
То есть реальные оружия нет, армии нет, но надо что-то говорить.
Поэтому Зеленский уворачивается от эскандеров.
Продиверсии, да, давайте только иметь в виду, нас же смотрят люди, они всё знают и видят.
Огромное количество терактов на территории Российской Федерации готовятся, к сожалению, совершаются,
а также предотвращаются за что спасибо нашим спецслужбам.
В этом смысле украинцы, конечно, в отсутствии оружия не унывают,
а активно ведут и самую диверсионную деятельность.
Павлёк верится, конечно, с трудом, заявил, что буквально несколько месяцев перегруппировка и, прости, Господи,
новый какой это будет, наверное, весенний, может быть, летний контрнаст Зеленского.
Все делается для того, чтобы перехватить инициативу. Наша задача — стабилизировать линию фронта и максимально
Совершить перегруппировку для вывода частей, которые нуждаются в то укомплектовании и восстановлении на полигоны,
для того, чтобы создать ударную группировку, и в этом году провести контр-ударное действие.
Нам это удается, ситуация стабилизируется, остается еще несколько горячих направлений,
где противник сосредоточивает свои максимальные силы.
Это Авдеевка, это направление Часовой Яра, это направление Терны в сторону Лимана.
Там ежедневно идут тяжелые бои.
Я думаю, что мы стабилизируем ситуацию в ближайшее время и сделаем все для того,
чтобы подготовить войска для перехода к более активным действиям и перехватить инициативу.
Теперь все западные аналитики после выступления господина Леонкова начнут сейчас
сгуглить, что это за новые секретные виды оружия Украины появились мейло-эндверевка,
то есть за которым нужно охоиться за Зеленским.
Я сейчас вернусь и к этому словам и к оружию,
но сначала несколько слов по поводу польских вот этих протестов.
Вы не представляете, жесточайшие разгоны демонстрации, аресты, куча раненых,
и сейчас вся весь польский интернет забит воспоминания о том,
с какими лозунгами шел Дональд Туск.
Помните, он всегда сердечко показывал, значит, свое.
Ну и вот, пожалуйста, то есть даже пис до такого не доходил
при разгоне вот митингов протеста того же лидера оппозиции Туска.
Прошло всего несколько месяцев власти.
И там вот реально вчера оттворился беспредел полнейший.
Причем полно видео, где провокаторы от полиции там забрасывались в толпу.
Есть видео, где, значит, сам полицейский поднимает булышник, бросает в толпу.
Вот так вот вчера все это происходило.
Ну и в это время главная газета, там польская идеологическая, главная газета «Выборча», пишет статью генерала, значит, Казея, Станислав Казей, который возглавлял долго у них «Совет безопасности», бывший замминистра обороны, говорит, осадить Путина.
Нужно громко объяснить России, что ей грозит.
А то же она не понимает, и вот надо объяснить, как мы ее там накажем в случае, если она начнет наступать, побеждать на Украине и так далее.
Нашли, знаете, чем они грозить-то собираются поляки, да?
Мы тоже можем им объяснить в конечном итоге, чем можем угрожать.
Вот когда кезиветр рассказывает о том, что мы должны взять расписку,
И когда украинские Таурусы полетят, значит, Таурусы полетят по России, по Москве.
В Германии ни при чем.
Мы будем этой расписки махать. Слушайте, ну мы тоже так же можем предложить Хуситам
какие-нибудь дальнобойные ракеты.
И когда они по Германии полетят, мы же расписки будем махать.
Наверное, у Хуситов найдется, кто галочку поставит, что он расписался, да, на этой расписочке.
Но мы же не выступаем с такими идеями.
Вы понимаете, когда вот до абсурда доводят действительно все вот эти аргументы
на счет красных линий, вы видели подряд сейчас украинский?
Это абсурд, это же официальное заявление.
В том-то и дело, в том-то и дело, но они же доведенные до абсурда, это страшно, это пугает.
На самом деле они переходят все возможные красные линии,
и когда Людмин...
Он предлагает ударить помена бароны, а потом сказать Путину, что мы были против.
как бы на полном серьезе вы понимаете в том-то и дело надо им же с вот эти
абсурдные аргументы показывать насколько они абсурдны сколько сейчас
абсурдных статей появляется в западной пропагандистской прессе по поводу
от событий на фронте да в той же авдеи сегодня нью-йорк таймс вышла со статьей
где она анализирует как же так получилось что авдеи вкопала пришли
выводу ну понятно мало боеприпасов это стандартный сейчас набор и мало людей
украинской армии не хватает нехватка людей я читаю думаю подождите ну как же
ж так ну вроде что из миллионы армии за два года погибло всего 31 тысяча
человек как сказал нам зеленский куда люди делись ну вот логичный же вопрос
причем ну ясно газеты об этом не пишет но напрямую но там они берут интервью
у тех которые драпанули из Авдеевки да они прямо говорят ну и же из этих
циферах, можно предположить уровень потерь там во Вдеевке.
Один там их собеседник, из его отряда 20 человек, осталось в живых 8, а во
всем подразделении из 86 28 человек. Ну, можете себе представить, какие там
действительно ужасные потери были для Украины, причем даже New York Times приводит
к выводу, что виноваты те, кто вовременне дал команду уйти. Когда уже все кричали
мы в окружении, когда уже вся армия там вопила, что надо вывести, вот когда дали команду убегать,
то уже было поздно, то есть значительная часть потерь наступила в момент этого панического
беспорядочного бегства. Отступать тоже надо уметь, как мы понимаем. И вот в этой связи еще один
пример абсурднейшей статьи сегодня в газете «Таймс». Вы знаете, что оказывается половина ракет,
которые нам якобы передала Северная Корея, ракет гусой снарядов,
якобы передала Северная Корея, они негодные.
Это сегодня тайм, спешатся с ссылкой на заместителя главы Гур Скибицкого,
генерала Скибицкого, да, говорит, половина не сработала.
И тут же, в этой заметочке, да, сообщение начальника этого Скибицкого, Буданного,
говорит, а Россия выиграла там подавневкой, исключительно потому, что ей Корея помогает.
Само-то она уже давно там все, все запасы лежит.
Если бы не Корея, она бы ничего не достигла.
Полководец, с кем ведет нашего изка вперед?
И это у них уживается в голове, понимаете.
А какой здравым рассудки это же работает на британскую публику?
Почему это никто не задает вопросов?
Почему вы нам такое фуфло уж простите за этот сленг, значит, пытается впаривать?
Вот так их пропагандой работают.
Сам Кемченым, отдав нам ракеты, сегодня позирует с автоматом Калашников.
Все первые полосы южно-корейских газет сообщают о том, что ким-токи планируют отправиться в бой.
Ну и тот самый господин Кизеветр, который на полном серьезе предлагает взять небольшую расписку.
Смотрите, иначе в это невозможно поверить.
Украине необходимо предоставить средства, чтобы она смогла перенести войну в Россию.
Тоже самый говорил министр оборону пистолю с 20 апреля прошлого года.
Он заявил, что это самое обычное дело.
Когда обороняющая сторона переносит войну на территорию нападающего,
я лишь добавлю, что бить необходимо так же по министерству обороны,
службе разведки и другим спецслужбам.
То есть вы тоже считаете самым обычным делом?
Так сказал министр пистолю.
Ударить Таурусом по Москве.
Нет, господин Ланс, вы мне сейчас уже приписываете чужие слова.
Пусть не удивляется, когда в него прилетит хусидский тапочек.
Случайно, где-то.
Мы даже не будем брать расписку.
Путин сел за штурвал одного из авиатренажеров
в Краснодарском высшем военном авиационном училище летчиков.
Вместе с летчицами, накануне 8 марта,
президент изучает авиатренажеры
в Краснодарском высшем военном авиационном училище.
Катри, покажем сразу после перерыва. Не уходите.
Согласно данным ЦОМ, 15% женщин считают, что семья важнее,
Кажнее, чем руководящие посты на работе, 10% считают, что лучше карьера, пусть даже без мужа.
И еще крайне любопытные данные всего 20% современных россиянов связывают свое счастье с удачным замужеством.
90-е годы, согласно тоже официальной статистике замуж,
хотели 65 российских женщин именно с замужеством, с мужем связывали свое,
в том числе и финансовое благополучие.
Президент Путин накануне женщин обладировал.
В эти минуты российские лидеры встречаются с летчиками, с летчицами, точнее,
с минутой на минуту, ждем этих лидеров.
Смотри.
Мы все равны с того момента, когда мы благодаря маме и папе, а именно так люди появляются сегодня на свет, другого способа не существует, даже при современных технологиях.
Благодаря нашей маме и отца, когда мы вернулись в мир,
потому что нет другого смысла, несмотря на современную технологию.
И есть всегда мое и женщинами.
Кстати говоря, скоро во многих странах мира отмечают
международный женский день.
Давайте поплодируем женщинам, девушкам нашим.
Невозможно не согласиться со словами президента.
Эфир у нас сегодня предпраздничный.
Но, к сожалению, вынуждено разговаривать о Зеленском, а не о женщинах, в основном.
Ты что ж такое?
Что ж такое? Я вчера, когда его интервью...
Он тоже не полноценный мужчина, поэтому можно. Прости.
Когда я вчера его пресс-конференцию с несчастным греком смотрел, где он рассказывал, как он уворачивался,
я вдруг для себя понял, что, возможно, и скандер или калибр и не потребуется,
он вполне способен убиться самостоятельно от страха тройной дозы колумбийских веществ,
что, собственно, на этой пресс-конференции очень четко было проявлено, у него там и завесания были,
и речь была довольно странная.
Так что, может быть и не придется, может быть он сам справится как-то.
По поводу шизофренических историй о мобилизации 5 миллионов человек на Украине,
украинские и американские военные мыслители в больших, очень больших ковычках очень увлекаются компьютерными играми.
Они думают, что людей можно выделить резиновой рамкой.
они сразу все побегут туда. У них у всех сразу появится оружие, мотивация, патроны и все остальное.
Снаряжение, они куда-то все побегут.
В прошлый раз с ними это уже сыграло плохую шутку, потому что американская компьютерная система моделирования,
коллега Недас соврать, обещала, что дойдут до Москвы.
Я думаю, что в этот раз какая-то такая же логика, опять компьютерная система что-то там не учла.
Но дай бог, пускай они попробуют еще раз пойти в наступление, мы посмотрим, как это будет выглядеть.
Вчера прекрасные кадры, прекрасные сгорячу, говорю, по телеграмму,
курсировали, как подразделение из 30 военнослужащих в ССУ.
Обратное наступление делали по полям, да, их накрывали российские грады.
Ну вот такое же мы увидим, да, я уверен абсолютно.
Значит, и буквально еще два слова, как это нам говорили классики, без теории, нам смерть.
Когда мы наблюдаем за происходящим в Европе,
мы должны очень четко осознавать, что это последствия тех процессов,
которые описывал президент Путин в послании Федеральному собранию.
Том, что количество денег в мире в целом не меняется,
а вот распределение их меняется.
И если раньше американцы и европейцы, условный золотой миллиард,
забирали себе все и могли на этот процент неплохо существовать,
То сейчас больше 50% этих денег остается в тех странах,
которые их зарабатывают, в странах Юга, в странах Востока, в России и так далее.
Это вызывает соответствующую реакцию на Западе.
Прежде всего, это вызывает реакцию в Западных элит.
Им очень хочется и у своего населения побольше отобрать,
что вызывает реакцию фермеров и попытаться устроить конфликты на периферии,
что называется, везде, где это возможно загрузить свой военно-промышленный комплекс,
тоже в попытке заработать, в попытке себя оттянуть эти финансовые потоки.
Но процесс-то уже идет, и американцы очень хорошо осознают,
что их вступление в полноценную войну с Россией, с Китаем не решит проблему системы.
Они всякий раз вступали в большую войну, будучи полностью уверенными в том, что они победят.
Давайте вспомним первую мировую войну, как они вступали в нее, давайте вспомним вторую мировую войну, а сейчас все очень не очевидно.
Поэтому они будут искать какие-то другие варианты, в том числе варианты, которые они запустили.
Вариант отсасывания Европы по полной программе.
Ну, потому что Европа теперь уже не нужна, теперь надо сохранить деньги хотя бы для американского континента.
Ну, в этой связи Шольц, который периодически дергается, говорит, не надо меня так сильно отсасывать каждый день.
Он перестал быть хорошим. Он раньше был, как он раньше нравился, теперь не нравится.
Как только он пытается сопротивляться процессу, про него начинают говорить.
Какой-то уже бунт европейский.
Бунт с тем и связан. Они прекрасно понимают, что их как чучело делают таксидермисты.
Европа как в виде чучела сохраняется, а все внутри у нее уже ушло.
Промышленность ушла, компания уходит активно.
Никто же этого не скрывает. Европейские компании уходят в США.
меняют юрисдикцию. Вот, конечно, европейским элитам, назовём их так, пока,
крайне бы хотелось, но хоть как-то в этом разделе оставшегося пирога поучаствовать, а им не дают?
Да, единственный человек, который публично ещё не сказал, что надо добиваться стратегического поражения
России, осознавая наверняка, что это завершится ядерной войной, это канцлер Германии Шольц, прямо
сейчас его называют лузером, слабаком, некомпетентным канцлером, ну и самый смелый человек в Европейском союзе,
назвал его Трусом, я про макрона, ты Трус. Читаем политику.
Конечная цель канцлера Германии Шольца заключается в том, чтобы Украина согласилась на мирные переговоры,
причем тем раньше, тем лучше. Такой вывод можно сделать из нежелания Шольца идти в Абанк ради Украины
и передавать ей дальнобольные ракеты Таурус. Отказ республиканцев в Конгрессе США выделить очередной пакет помощи Украине.
В этом смысле играет на руку немца. Осенью 2025 года в Германии состоятся парламентские выборы.
У Шольца самый низкий рейтинг канцлера за всю историю.
На фоне множества внутренних проблем единственная область, в которой Шольц стабильно пользуется хорошими рейтингами, это его отношение к Украине.
По всем опросам немцы против усиления поставок оружия Украине и выступают за дипломатические сценарии завершения конфликта.
Именно поэтому Шольц избрал стратегию канцлера мира.
Кроме того, им движет глубоко укренившийся страх перед Россией.
Шольц руководствуется позицией, по которой Россия не должна победить, а Украина не должна проиграть.
В рамках этой стратегии Кию дают столько оружия, чтобы выжить, но не чтобы победить.
Украина вступает новую фазовую войну с Россией, где ей нужно копать, копать и копать, пишет так в острый
джернал и здание рассказывает о переходе высовую в глубокую оборону и строительстве новых
фортифекционных сооружений с западной Авдеей. Сейчас рыть в траншеи приходится под непрерывными
обстрелами украинские боевики вынуждены одновременно окапываться и отбивать атаки русских, сообщает
в ССЖ. Хотя в заводите оборонительные линии начали еще в прошлом ноябре, результаты этой компании
крайне сомнительны, признают и украинские военные западные чиновники. Но телеканал Франц-2
показал, как живется в усеушникам выход копов. Украинские боевики жалуются на тесноту. В землянке
площадь 3 квадратных метра приходится ютиться втроем. К тому же влажно и холодно. Самые бандерфцы
называют свои жилищи на передовой крысинами норме.
Настоящие крысы и мыши в окопах просто кишат.
В таких условиях украинских вояк возникают новые и усугубляющиеся
имеющиеся проблемы со здоровьем.
Также растет психологическая физическая усталость.
Особенно сильно стрессы и плохие условия проживания
бьют по возрастным солдатам,
которых в украинской армии много отмечают французские пропагандисты.
Помимо раненых, в Примфронтовой и госпитале,
все чаще попадают пациенты с инфарктами.
Так и выглядит война до последнего украинца,
которая ведет вселенскому.
Солдаты рассказывают мне, как нехватка боеприпасов
заставляет их дорого платить.
Они говорят, что год назад стреляли в 10 раз чаще, чем сейчас.
Они смотрят на своих друзей и коллег,
сражающихся на передовой, на нуле.
и иногда не могут помочь им из-за нехватки снарядов для стрельбы,
из этого орудия за моей спиной.
Пока украинские боевики жалуются на нехватку снарядов,
российские артиллеристы, группировки войск запад круглосуточно ведут огонь по противнику,
бьют на расстояние до 30 километров.
Вот так после точного попадания снарядов выглядят украинские брони-автомобиль «Казак-2».
Работает по высовушникам и реактивной артиллерии кадры со в действительского направления.
Смотри, 300, 200!
Даже пропагандисты CNN пишут, что настроения в высоукраине пессимистичные.
Поставок американского оружия нет, а русские продолжают наступать.
Вот так наши бойцы действуют у часова Яра.
Десантники идут вперед, уничтожая украинских боевиков и технику.
На этих кадрах уничтожены турецкие брони-автомобиль «Кирпи».
На этих кадрах ФПВ «Дрон» уничтожает стационарный модуль связи системы «Сторлин».
Бьёт по украинским боевикам и ВКС России.
Вот так на Маринском направлении на ВСУ сбрасывают полуторатонные авиабомбы.
Проблемы за их неавиации...
У нас большие проблемы с фражеской авиацией.
Они начали сбрасывать огромное количество направляемых авиабомб.
Три или четыре самолета атакуют с утра и ночью.
Их летает очень много.
Кадры за Порошского направления.
Наступление 42-й дивизии, 58-й армии прикрывают артиллеристы.
Выявлением цели и корректировкой занимаются операторы дронов.
Форин Полисе пишет, что даже членство в НАТО не станет для Киева по нацией.
Появают дух высоушников и так стремительно падают.
ПУСТАЛИ ДУХАМ, ПУСТАЛИ ТЕЛАМ
Со здоровьем очень много проблем, понимаете?
Приходят со спать в местах, где холодно и сыра.
Это не так очевидно.
Когда я думаю о прежней гражданской жизни, то думаю, что она далеко.
Там про такое не знают, про ужасные условия,
снаряд, который может тебя убить.
Армия России наступает в районе Торского выступа,
бойцы приблизились к окраинам села Терны.
Продвижение к западу от Артемовска,
там российские подразделения уже штурмуют красное.
На авдеевском направлении киевский режим пытается контратаковать.
Чтобы избежать провала фронта, на участок перебросили 7 бригад.
Линия обороны в СОУ – это несколько линий окопа,
без дополнительных квартификаций.
Наша задача — стабилизовать.
Наша задача — стабилизация линии фронта и максимально совершить перебрубировку вывода частей,
которые нуждаются в доукомплектовании и восстановлении.
Остается еще несколько горячих направлений,
где противник сосредоточивает свои максимальные силы.
Это Авдеевка, это направление Часова Яра, это направление Терны в сторону Лимата.
Нью-Йорк Таймс пишет, что потеря Авдеевки — следствие нехватки живой силы и оружие у ВСУ.
оружие у ВСУ, падение этой фаркетции из Даниэн
называет одним из главных поражений Киева.
Сама украинская столица, а также Одесса, тоже в опасности.
Бломберг считает, что уже в следующем году Россия
сможет захватить крупные города Украины, если
ВСУ не удержит фронт.
По словам человека знакомого с их ситуацией, украинские
чиновники обеспокоены тем, что к лету российские
атаки могут получить значительный импульс, если Союзники
и Киева не смогут увеличить поставки боеприпасов.
По оценкам украинской разведки президент России Владимир Путин
не отказался от своей первоначальной цели по захвату крупных городов,
включая столицу Киев и Одессу.
Ну и прямо сейчас Верховный и главный командующий общается
с выпускницами Высшего военного авиационного училища.
Кадры на ваших экранах.
Перед этим Путин посетил самоучебное заведение,
там президент посмотрел авиатренажеры,
на которых тренируются будущие пилоты,
даже сам сел за штурвал одного из них.
Авиатренажёр митирует полёт на учебно-тренировочном самолёте
и як 30.
Ну, и заявление российского президента, которое мы только что получили,
главное впечатление — Путина про спецоперацию.
Какое событие в 2023 году для вас стало самым ярким и запоминающимся?
Я иногда сравниваю это, знаете, как с водопадом стоишь под водопадом и льёт бесконечно.
Даже тогда, когда я со своими близкими рядом нахожусь, я стараюсь не подавать виды и делаю такой наоборот.
Видишь, что всё нормально, мы отдыхаем. Но я знаю, что через 5 минут мне должен позвонить такое-то.
Через 10 минут я должен позвонить туда-то, а через полчаса произойдёт такое-то событие.
Я должен понять, что произошло, и если потребуется как-то
отреагировать или скорректировать что-то.
Поэтому это такая череда событий, но, конечно, также
как и для страны в целом, для меня, и для вас, я думаю,
все самое яркое, самое значимое происходило на поле боя
в зоне специальной войны операции.
Затем, конечно, очень много вопросов связанных с экономикой,
с ее поддержанием, с развитием, с обеспечением темпа роста экономики.
Это база, на которой строится все, вся наша жизнь, социальная жизнь,
и военные наши успехи опираются на базовые показатели в экономике.
в реальном секторе промышленности, поэтому все в основном там.
Еще Путин на этой встрече рассказал, что его полет на Т-160М
был незапланированным, его отговоривали, так как самолет еще не принят на вооружение.
Но на Западе представление о женщинах своеобразно
и в Испании солдат и мужчины меняют пол,
чтобы получают больший год предназначенный для женщин.
пишет телеграмм, утверждает, что в глубине души, а не в рубке и девушке,
такое вот трансгендерное мошенничество помогает повысить зарплату.
Уже 41 солдат заявил о своей небе, наверное, стеи четверо даже сменили свои имена.
Все очень довольные доходы растут, они могут позволить себе снимать жилье подороже,
а об этом журналистам рассказал один из таких боевых трансов Роберто, так и заявил.
Снаружи говорит, что я гетеросексуальный мужчина, внутри лесбиян.
Всями благами европейского феминизма пользуются Иурсула Фондерлиайн,
ее зам Маргаретт Вестагер заявил, что главу Еврокомиссии можно и нужно назначить на второй срок,
потому что Урсула женщина.
И вообще она замечательная.
Если на пост назначат мужчину, это сексизм.
Будто Урсула стала главой Еврокомиссией только для галочки.
Сходят с ума в рамках самыми борьбы за права женщины в США.
Американское министерство по делам ветеранов постановило убрать или заменить во всех учреждениях фотографию День Победы на Times Square.
На культовом снимке и в День Патуляции Японии в 1945 году моряк целует медсестру.
Для американцев эта фото чуть ли не главный символ Второй мировой войны.
Но теперь в Вашингтоне усмотрели в карточке «Харасм».
Мол, неизвестно, отдавала ли медсестра согласие на поцелуи.
Поэтому снимок является оскорбительным.
Действие на фото считают современные граждане США сексуальное насилие,
которое подпадает под уголовную статью
о преступлениях в отношении половой неприкосновенности граждан.
Это одна из самых знаменитых фотографий в истории Америки. Она называется «Поцелуй на Таймсквер».
На нем моряк, экспромтом, целующий медсестру на Таймсквер на фоне празднований по случаю окончания Второй мировой войны.
Первые фотография была опубликована на обложке журнала «Лайф», и она стала настолько каноничной,
что десятки пар имитировали этот поцелуй на 70-летие годовщины победы в 2015-м.
Теперь же поступили требования о том, чтобы запретить эту фотографию в департаменте по делам ветеранов в нашей столице,
потому что этот поцелуй был сделан не по обоюдному согласию.
В прошлом месяце заместитель секретаря департамента по здоровью и управлению Рима Эль-Нельсон приказала убрать все эти фотографии из зданий департамента.
Вот что она написала.
По рандуме, я требую брать фотографию поцелуя на Times Square из всех зданий нашего департамента.
В соответствии с обязанностями департамента поддерживать безопасную, уважительную и нетравмирующую среду.
Подобный шаг был сделан из-за того, что на этой фотографии изображено действие, осуществленное без согласия участников.
Соответственно, она нарушает нашу политику борьбы с домогательствами и надругательствами.
Подобное действие вызвало волну критики.
Один из законодателей, Байрон Дональдс, написал следующее.
Поцелу на таймсквер одно из самых каноничных фото,
отвечающий полную победу во Второй мировой войне.
Даже сам факт того, что департамент раз думает на тем,
что вы запретите ее, показывает то, насколько политизирована гниль
внутри нашей бюрократии.
Мы должны гордиться, что мы американцы.
Президент Путин. Возвращаемся ко встрече с ледчицами,
с пилотами. Только что признался, что летать
со стерхами в 12-м году было сложнее, чем на
Су-25, Су-27, ТУ-160М. Мы помним эти кадры буквально
месячной давности и даже сложнее, чем на Б-200.
Президенту пришлось самостоятельно пилотировать
мото-дельта-план еще и на низкой высоте.
Глава государства рассказал, что летел вместе со стерхами,
но высоте в 400 метров ощущал малейшее становение ветра.
В самолетах даже сверх звук внутри ощущался не так уж сильно.
Еще абсолютно невероятный президент Путин, во-первых,
только что заявил, что ему всячески рекомендовали отложить,
пока свою свой полёт на Т-160М ввиду того, что самолёт ещё не поставлен на боевое дежурство.
Это просто опасно, но он решил всё же попробовать.
А также он заявил, что сам выполнял в ходе этого полёта бочку.
Ждём заявлений, ждём этих видеокадров действительно интересно.
Хорошо.
Вы знаете, смотрел сюжет про фотографию со знаменитой фотографией поцелуй
на тайм-сквер, и вспомнил, что в Америке, в Сан-Диего есть огромный памятник, как раз по мотивам этой фотографии.
Интересно, они теперь его взрывать будут или все-таки пока подождут, но при этом как раз на этой неделе мы видим,
что все-таки определилась конва избирательной компании в Соединенных Штатах, и там все будет традиционно.
два белых дедушки сойдутся в решающей схватке.
То есть никаких там бабушек, черных, белых никого не будет.
То есть в этом плане это самое, можно сказать, традиционалистское будет битва,
с учетом цвета кожи, пола и возраста кандидатов.
Может быть, чего-то не знаю.
Нет, ну, да, думаете, потом дедушки...
И последуют среди них компании Kaminout.
как испанские военные скажут, что они бабушки или что.
Но я думаю, до такого, конечно, не дойдет.
Но по крайней мере, шутки-шутками, но действительно, по итогам этой недели,
по итогам супер-вторника можно окончательно сказать, что все решено.
Хотя я, честно говоря, думал, что демократы все-таки решатся
на такой необычный трюк, все-таки действующего президента поменять.
Но тем не менее, и Трамп, и Байден практически набрали
необходимое число кандидатов на анализ.
Мишель публично отказалась, да?
Ну, собственно, уже да. Женщины, кстати, и стоя с другой стороны, сняли свои кандидатуры, то есть все.
Теперь мы точно знаем, что это Байден и Трампа.
Кстати, было решение Верховного суда, которое возвращает Трампа во все списки на праймеры,
хотя это ему еще не нужно, он уже фактически необходимое число кандидатов сформировал.
В общем, готовимся к битве дедушек.
Сегодня, кстати, дедушка один выступает с обращением к нации, очередным будет послание Байдена.
Ну, все равно это важное событие, так что послушаем, что он там скажет, хотя там тоже уже не все идет по сценарию.
Там, скажем, Украину должна была символизировать жена Зеленского, но она демонстративно отказалась,
Ей все-таки может там не первая роль быть отведена, и ей кажется, что это очень
нехорошо по отношению к ее персоне и к Украине в целом. За той женщиной, которая
Байден называет Иоландой, и Аланду тоже пригласили, она тоже вроде присутствовать не
будет. Что касается выступления, да, ну просто коротко, потому что это имеет значение.
Карин Жан первый сказал, что дедушка, самый лучший дедушка на планете, речь будет
то есть историческое, почему, говорят журналисты,
дедушка взял аж три выходных.
Но если дедушка самый лучший, дедушка на планете.
Карин сказала, что он поехал в отпуск,
для того, чтобы получше подготовиться к речи
и прочитать документ.
Посмотрите, правда смешно.
Завтра вечером президент Байден
выступит в третьей речью о состоянии союза.
Президент изложит свои исторические достижения,
которых он добился для американского народа
и его видение будущего.
Президент был в Кемп-Дэвид на выходных.
Он работал над своей речью о состоянии союза вместе
со старшим персоналом.
Сегодня и завтра он будет продолжать настраивать
тональность речи.
Это то, во что он лично очень вовлечён.
Это то, что выходит напрямую из разговоров с американским
народом.
Расскажет о том, где мы находимся, как страна и как мы движемся
вперёд.
Нет, на самом деле, просто американская пресса там дает сливы относительно стратегии и демократов.
И там на полном серьезе, говорят, что главная линия должна быть хорошей дедушкой против злого плохого дедушки.
Так что термин дедушка я взял не из шутки, а из документов из избирательного штаба демократов, который сейчас в прессе публикуется.
Но опять же все равно это важнейшее событие.
Кстати, вчера министор на странных дел Венгрии сказал, что мир зашел настолько глубоко в этой хаотизации,
что спасти нас может только Трамп и победа Трампа.
Плохой дедушка.
Плохой дедушка.
Но я уверен, что в России тоже многие ждут победы Трампа.
Я к этому отношусь осторожнее.
И только Путин ждет победу Джобай.
А же помним, не забывайте.
На самом деле ситуация с демократами, она просто предсказуема плоха для нас.
Мы понимаем, что демократы будут давить, то есть для них это, они относятся к нам сейчас как, не знаю, как и на планетяне в американских фильмах, там.
Часто вот прилетают и на планетяне, начинают все крушить, и когда земля нет, спрашивают их, что вы творите, они говорят, мы вас ненавидим и будем продолжать.
Но это часто.
Травно там странное телодвижение происходит, и нулун-то ушла с поста, и Керри уходит с поста, и Керри вообще сожалеет, что нет договора и нет отношений с Россией по поводу климата, якобы мы без России загробим планету, много всего подобного.
Госдеп призывает возобновить диалог о стратегической стабильности, поэтому не совсем уж инопланетян.
Ну, заявляй-то можно чего угодно, а с точки зрения политической линии, мне кажется, что уже-то тебе виден.
Я, может быть, и не прав, но, знаете, мне кажется, что если бы Трамп проиграл на первых выборах, то события на Украине, которые мы сейчас наблюдаем, начались бы на четыре года раньше.
А если бы Трамп выиграл вторые выборы, то на четыре года позже. Поэтому мне кажется, что фактор Трампа он сыграет.
Но почему я скептически отношусь к этой идее, что победит Трамп и мир вернется в какое-то разумное состояние?
Потому что мы все-таки исходим из того, что Америка завела в тупик идея сверхисключительности,
а Трампа исходит из того, что наоборот, демократы слишком мало думают об Америке,
она должна быть еще более великая, и все остальные должны за это платить больше.
Так что посмотрим.
Посмотрим. Тем более, что Трампа еще нужно победить, и демократы тоже, я думаю, что какие-то сюрпризы преподнесут.
Но все-таки, заканчивая свой спич в контексте праздника, хотелось бы отвлечься от Соединенных Штатов
и какие-то наши позитивные новости сказать.
На этой неделе вышла статистика бюджетных доходов,
поэтому я завершу деньгами, что мне близко.
Так вот, собственно, нефтегазовые доходы,
наши любимые, показали в феврале совершенно фантастический результат.
Рост по отношению к январю 40%.
На 270 миллиардов больше нефтегазовый комплекс
заработал в феврале, нежели в январе этого года
и бюджетный план превышен аж на 120 миллиардов, а сборы, например, основного
рентного налога NDP по нефте вообще были вторые в истории наблюдений, что
называется. Так что нефтегазую комплекс в Феврале показал очень хорошие
результаты, бюджет получил хорошую прибавку, так что опять же вот к вопросу
там, как будет резовываться послание, если нефтегазую комплекс будет зарабатывать
Так же хорошо. Проблем у нас будет намного меньше.
Про женщин.
Ну а женщин, соответственно...
Да я не вы, а Пути. Пути. Пути.
Будут деньги, будут и женщин.
Будут и женщин. Замечательно. Вот так это работает.
Да, с женщинами.
Вот это и называется, господин Симонов, сексизм.
Мужчина тоже будет счастлива.
Вы сказали про женщин.
Президент Путин считает, что нет профессии, где не могли бы работать женщина.
То есть Путин намекает на то, что женщины сами могут себе заработать.
При подборке кандидатов на любые позиции,
над руководствоваться не гендерными, а деловыми принципами.
Ну и еще часто спрашивают, особенно в такой, конечно, компании,
сейчас посмотрим на эти кадры, как вы поддерживаете свою превосходную форму.
Путин сказал, что занимается спортом и практически, есть слово, практически,
практически исключает алкоголь, а после рекламы рассказ про ту самую бочку от Путина.
Вернем через минуту.
Путин только что заявил, что армейская авиация выполняет одну из важнейших задач на полюбое,
заслуживает самые высокие оценки.
Поразился президент к тому, как выдерживают огромные нагрузки пилоты штурмовиков.
Вспомнил, как сам летал на штурмовике Су-25, еще на истребителе Су-27,
к самолете амфибии П-200 и стратегическом бомбардировщике ракетоносцы Ту-160М.
Его Путин назвал уникальной машиной аналогов, которой нет в мире.
Ту-160 работает на сверхскоростях и способен нести ядерное оружие.
Сам полет президента на Ту-160М не был запланирован,
Рассказал Путин. Его отговаривали так, как борт еще не был принят на вооружение. Слушай.
Только были на тренажере, вставящим лейтенантам. Вот это тоже впечатление определённое.
Но пилотировало это, знаете, если так вот, по-настоящему пилотировало,
то только вот эта жерка летала вместе с журавлями,
Если вы обратили у него, не помните, было несколько лет назад, но это не тренажер, там действительно опилотировал, да, правда.
Ну и там надо было учиться, потому что это, ну, небо дело серьезное, то, как не вы знаете об этом.
Летали мы не высоко. Я летал не высоко где-то 400 метров.
И там, знаете, на этом, как ветер подует.
И вот трясет. Это не тренажер, и там 400 метров высоковато.
Вот там я пилотировал. А все остальное, на чем я летал?
на Штровяке, на Су-25, потом на Су-27 на истребителя, потом на Ту-160, потом на Б-200. Пожара тушили.
Ну, ничего я не пилотировал, естественно. Хотя это было все полезно, интересно, надо было понять, что это такое,
чтобы всегда надо понимать, что это такое руками потрогать.
Тогда лучше будешь ориентироваться в том, что происходит.
Мне кажется, самая тяжелая служба, мне так кажется, я не хочу никого объединить.
Но это у стороновиков.
Перегрузки я просто не понимаю, как ребята там управляют самолетом.
Потому что вверх, вниз удары-то наносятся визуально,
Когда наблюдают визуальный цель, они снижаются резко, а потом так же резко поднимаются.
Настолько перегрузка большая, что эффективно двигаются только кисти рук и пальцы.
Как они управляют машин, я не понимаю.
Единственный элемент управления, можно сказать, был на суд 27,
Когда командир предложил мне сделать бочку, это я сделал сам.
Он говорит, я передаю управление и плавно, резко движение делать не нужно.
Рычаг управления вправо передвигаете и мы с ним сделаем бочку.
Это я сделал сам.
Перевернулись так спокойно. Машина очень мощная.
Но он так и сказал. Машинная мощная, очень послушная, управляемая.
Спокойно делаете все. Это я сделал сам.
На ТУ-160, 5 часов в млитаре, по-моему, в 2005 году это было.
Это восторг.
Конечно, особое ощущение, особенно с переходом.
Незаметный переход на сверхзвук.
Даже не слышно этого щелчка.
На земле слышно, а в самолете не слышно.
А вот последний полет, он не планировался, потому что министр говорит, нельзя вам летать, потому что мы еще не приняли эту машину.
А промышленность говорит, а мы еще не сдали.
Но когда мы пришли на предприятие и осмотрели командир корабля, мне сказал Владимир Владимирович,
Мы готовы, через два часа можем быть в воздухе.
Предлагаю вам попробовать.
Я говорю, хорошо, но через два часа я не могу.
Там существует графика работы, протокольная встреча.
Давай завтра.
Он говорит, будем готовы.
Вот мы с ним сели и полетали.
На тренажёре пробовал пилотировать вертолёт.
Но мне кажется, это самое сложное.
В пилотирование.
Но там просто миллиметра ручка, она же машина куда-то заваливается, куда-то перелетает,
влево-вправо там точку посадки найти сложно.
Мне кажется, что это самая сложная вещь.
Там всё до миллиметра, поэтому армейская авиация,
конечно, выполняющая сегодня очень серьёзные, очень нужные нам задачи на пуля боя,
она, конечно, достойна самой высокой оценке и уважению.
Хорошо.
Ну, на фоне заявления нашего президента о том, что США не справились с ролию сверхдержавы и вот этой
ажиотажной подготовкой США, значит, к посланию Байдена гражданам, своим, конечно, ключевый момент.
Это, собственно, анализ основного, что ли, тренда американской политической жизни. То есть возникает ощущение, что есть, как бы,
видимый официальный уровень американской администрации есть так называемая о котором
не говорит только ленивый дипстейт глубинный государство параметры которого и содержательную
часть не до конца понятно идет анализ там обсуждения но два момента совершенно очевидны а
это конечно его усиление системное влияние и б это наличие конечно военно-промышленных элик
которые влияют и которые объективно заинтересованы собственно если брать украинский трек ну так
как скажем, в эскалации и создании неядерного сценария европейской войны.
Хотя есть и другие сценарии, я об этом говорил в студии.
Но верхний уровень официальной власти, он совершенно очевиден и понятен.
Он приобретает комические формы.
То есть есть терминатор Трамп, который идет как танк своей цели.
И есть дедушка Байден, который теряется, боится около микрофона.
То есть, ну, есть такое выражение.
Мудрость приходит со старостью.
Ну, видимо, в случае с Байденом старость пришла одна.
удрость где-то потерялась или растворилась по поводу по пути его политической карьеры но в любом
случае да и кстати отставка нуланд именно отставка с которой кстати в конце девяностых
годов в рамках фингтенк мне пришлось встречаться в рамках группы значит ученых экспертов сразу
скажу что то что грел блинки на ней что она войдет в учебники дипломати это не правда не верьте
это не гендрики синжер и невзижинский это да жесткая русофобная такая достаточно поверхностная
дама, и ее отставка это, видимо, корректировка украинского трека в том числе. И да, и что очень важно, вот этот
— А через переводчиков говорили? — Нет, на английском, на английском. — А русский она хорошо знает?
— Ну, знает, хотя с акцентом. — А правда, что матерится? — Не знаю, вот этого я не слышал сразу,
но это была группа фингтэнта, сказать, это не место, не место ненормативной лексики, как вы понимаете,
Обсуждались как бы иные проблемы, но дело не в этом.
То есть, вот этот американский фон создает еще более резко оттеняет то, что происходит в Азии.
С одной стороны, мы видим визит, кем чинына к себе на военную базу с АКМ автоматом,
что означает не только объективно дальнейшее укрепление российско-северокорейских отношений,
но и как бы подтверждает, что северокорейский бронепоиска стоит на запасном пути.
Он никуда не делся, и он только укрепляется.
а с другой стороны мы видим завершились знаменитые в Китае две сессии.
НПКСК, она уже давно закончилась Народно-политистική Константинальный Совет,
это такой общенародный фронт многопартийной.
И, собственно, основная сессия в СНП, все-китайского собрания народных представителей,
где, ну, есть как бы два уровня, один очевидный, понятный,
то есть объявлено увеличение военных расходов, 7.2%,
что вполне понятно, учитывая милитаризацию азиатско-техканского региона,
Кстати, как раз на фоне двух сессий проходит
американно-южнокорейские военные учения, свободные счеты и так далее.
Публикованы цифры, то есть по 23-м году 126 триллионов долларов,
если в, извините, юаней, ну по аппаритету 36 триллионов долларов,
то есть на 10 триллионов больше на США.
Ну это известные цифры и 5 процентов роста.
Но за этими очевидными цифрами есть как бы второй,
менее очевидный, но более важный.
То есть та модель, которая сформировалась в 2000 году,
оболочка, которая называется социализм с китайской спецификой,
она сегодня внутри радикально обновилась.
Ушли старые драйверы роста, дешевая рабочая сила,
благоприятная геополитическая обстановка, нет теперь шап-конкуренция,
это мягко говоря, нет теперь фабрики мира, есть технологическая держава.
Пошли новые драйверы, они формируются, это конечно и двойная циркуляция,
и новые проекты и так далее.
То есть фактически мы наблюдаем за этими как бы скучными цифрами,
фактически новый контент, новое содержание технологической ведущей державы,
ну, фактически номер один по многим показателям.
И вот если все это суммируя, а мы находимся на кону нашего великого праздника, 8 марта,
у меня вспинается фраза Маудзедуна.
Фунвей с временем сказал, женщина может подпереть половину неба.
Ну, я от себя добавлю, что русская женщина может больше, гораздо больше.
Это любовь, это семья, это счастье мужчин и, фактически, это тот безграничный космос,
которому мужчину тянутся и в котором купаются всю свою жизнь.
Божечки, очень красиво. Вернемся.
Всем участь над самым разговором.
Траховная главная команда и еще всем летчат сам,
только что подарил в честь 8 марта бакеты цветов, вот эти кадры.
А еще президент рассказал, как Кеммена переносит долгие перелеты
и бесконечные командировки.
По словам Путина, секрет — это скорб, закаливание.
Это почти полный отказ от алкоголя, слушай.
Ну, много приходится продеть время в самолете.
У меня был момент какой-то, я уж не помню, когда точно.
У меня такой сложный впечатление, что я живу в самолете.
Но, что касается физической формы, я всегда отвечаю
инообразно.
Здесь ничего такого абсолютно нет, все время говорю,
«Спортом, спортом надо заниматься», и как бы рекомендую
всем другим это делать.
Честно говоря, стараюсь не говорить об этом, хотя,
наверное, об этом и нужно говорить.
Я практически исключаю алкоголь, но уж точно стараюсь
не употреблять крепких напитков.
Очень хорошая процедура вам, как офицером, это важно. Это закаливание, правда, горячая, холужная душа или контрастная ванная. Самое эффективное средство закаливания.
Я помню, знаете, когда пацаном был еще, ну, жил в Ленинграде, у нас там, у нас и ванная-то не было в Коммуналовке.
Но тем не менее, я выходил во двор, зимой обтирался снегом, пацаном был еще.
Вот, по чак чему? Потому что, если есть желание, всегда можно найти возможность добиваться нужного результата.
Забота о своем здоровье – это важное дело, имеет не только личное, но и государственное измерение.
Я желаю вам быть здоровым.
Мы в Германию переносимся на прямой связи депутат Бондастага 19-го созыва Вальдомар Герт.
Вальдомар, здравствуйте.
Странное происходит в Германии, как кажется нам, разговоры о том, почему канцлер Шольц отказался от поставок таурусов,
вышли на новый запредельный уровень, сегодня биль, да?
Сообщают, что у Путина на канцлера есть компромат сексуального характера.
Вообще, как ко всему этому уже относиться?
Ещё раз выглядит, но действительно уже непролично.
Бред, бред же полный.
Просто после слива в медиальное пространство вот этих переговоров-офицеров
это сыграло очень на руку самому шольцам.
Это стало его оправданием перед всеми вот этими военными погонщиками нашими.
Почему он не хочет посылать Таус?
Я думаю это моя спекуляция. Наверняка слиф этот произошел не без его участия, но теперь сторонники того, чтобы это произошло,
опустились еще на один уровень ниже, на какую-то бредятину полную.
Ну, нам простого обывателя может быть это и сыграет какую-то роль, но я не думаю, что этим можно сейчас канцлера заставить, поменять свою позицию.
Ну, тогда скажет, действительно, значит, это было правда, значит, вот там услуги ему какие-то оказывали.
Ерунда.
Политика перестала быть политикой и дипломатией в том смысле, в котором она когда-то была.
И это очень печально.
Вальдомар, скажите, почему только сейчас, пустя два года войны,
Бербок выпустил распоряжение, рекомендацию немецким гражданам воздержаться от поездок в Россию?
С чем это связано?
Это связано с огоньей. Пониманием того, что ситуация зашла в тупик, она проиграна, с выборами Трампа решится очень многое, и теперь уже выжимается как из тюбика, пасты, последние какие-то решения, которые бы еще каким-то образом могли напрячь ситуацию.
Ну, о чем говорят? На самом деле они боятся поездок туда людей. Мы собрали сейчас на съезде Русофилов в Москве с представителей 130 стран.
И все уехали с огромнейшим впечатлением от того, как санкции влияют на экономику России. Этого не хотят здесь.
Они не хотят, чтобы простые люди увидели, что это все бред, который им навешивает.
И надо задержать этих людей, надо напугать их, прям там беспилотники как мухи летают вокруг Кремля и где бы, куда бы они ни поехали в отпуск.
Это кучка авантюристов доживает свои последние месяца. И поэтому они, конечно, опасны.
Спасибо вам огромное. Депутат Бундестага XIX Сазева Вальдемар Герд на прямой связи Берлин.
Там в рекомендации от Анны Лены Бербок также сообщается, что любого гражданина Германии на территории России могут взять и арестовать без причин.
Вот официальная формулировка.
Русские женщины, они очень душевные, добрые, милые, когда их ценят, любят и уважают.
Но если кто-то решил обидеть русскую женщину, пусть лучше сразу садиться на коня и прямиком скачет в горячую избу.
Потому что на самом деле это русская женщина, она себя показала везде и во всём.
Нет ничего того, что не могла бы сделать русская женщина.
Силой своей воли, силой своего духа и всего остального.
Поэтому в преддверии праздника я, конечно, всех женщин поздравляюсь наступающим 8 марта.
По поводу американцев, знаете, я с таким наслаждением вообще любуюсь тем, что происходит соединён в штатах Америки.
И у меня в голове такая картинка, два деда стоят перед вродами Ада, и вопрос только один, кто из них эти врата Ада откроет?
Почему я так говорю? Потому что мне кажется, они уже прошли тот путь, который в свое время прошла Украина, и подготовили свои общества к протестному голосованию.
Они уже готовы к протестному голосованию. То есть, как и в Украине, на протяжении всего периода независимости, украинцы ни разу не проголосовали за что-то, а все время голосовали против чего-то.
И к чему это привело, мы видим.
Вот сейчас происходит то же самое.
Когда мы задаемся вопросом, а почему же не произошла смена лидеров?
Почему там те партии не выставили того или всего?
В том-то и дело, что в штабах Байдена считают самым удобным кандидатом.
Трампа в штабе Трампа считают самым удобным кандидатом Байдена.
И вот они уже подготовили это общество к этому протестному голосованию.
Американцы пойдут проголосовать.
А это не пока в начале пути.
Закончится тем же, чем оно закончилось и на Украине в перспективе.
Но меня бы, на самом деле, не волновал триумф Трампа, если бы он не был напрямую связан с легитимностью украинского президента.
Как он связан? Потому что, по мере того, как станет очевидным победа Трампа,
но менее очевидным станет легитимность Зеленского.
Я уверен, что игрушка Байдена в лице Зеленского Трампа совсем не нужна.
И если сегодня они говорят, да нет, но вопрос легитимности нас не интересует.
На самом деле, того вопроса вообще на Украине не стоит, а он стоит, и он стоит ребром.
Почему они привлекли центральную избирательную комиссию? Казалось бы, она и какое отношение имеет к этому?
У вас есть Конституционный суд, вы же обсуждали вопрос, возможности подачи обращения Конституционный суд по вопросу легитимности президента, а почему вы этого не сделали?
Но потому что, наверное, не все так просто с этим вопросом.
И поэтому, конечно, для них это ключевой и важнейший вопрос,
который в любом случае хочет этого Зеленского или нет,
он будет стоять в украинской повестке.
И по мере того, как ситуация будет ухудшаться на фронте,
этот вопрос будет стоять все острее и острее.
И там есть кому это все, так сказать, активизировать процессы.
И еще о чем хотелось бы сказать, это польские протесты.
Тут важно вот что. Помните период Байдана, когда обсуждалась тема подписания договора по ассоциации, когда вот это все там бурлило, кипело и так далее,
необходимо, нужно все в интересах Украины, тратота, все было понятно. Подписали, подписали. Прошло 5 лет, смотрят экономика рушится, все валится, надо что-то с этим делать.
Европейский Союз принял решение. Это же ассоциация основана на квотах. Эти квоты, чтобы вы понимали, они выбирались какие-то квоты в течение часа экспорта украинского, какие-то в течение дня, а какие-то в течение месяца.
А дальше все, привет по правилам, со всеми ограничениями.
Значит, Европейский Союз решил поддержать Украину, спустя 5 лет пересмотрел эти квоты.
Ну, то есть увеличили. Теперь знаете, как стоит вопрос после вот этих всех протестов, которые прошли в Польше?
А вопрос стоит так. Ребята, вот туда, в нулевую точку.
В нулевую точку. Вот то, что вы подписали на Майдане, вот к этому варианту мы готовы. Отсюда у меня вопрос.
Так скажите, а в чьих интересах был прописан договор об ассоциации?
Но это для того, чтобы завершить все эти споры вокруг того, нужно было это украине или нет. Мне кажется, вопрос очевиден. Кому это было нужно? И в чьих интересах работает это так называемая ассоциация.
Теперь еще один вопрос, который хотел бы поднять снова.
Самая успешная в мире разведка, это у нас разведка Литвы говорит.
Вы знаете, у России потенциала хватит на два года.
Хорошее заявление. Многое объясняет.
Только у меня возникает один вопрос. Хорошо, давайте возьмем за основу выправы.
У потенциала у России хватит на два года.
А насколько хватит потенциала Украины?
Вы можете мне сказать, насколько хватит потенциала этой страны?
Скажем, что потенциал Украины закончился, и идем на рекламу. Вернемся.
Дарят святые женщины с наступающими.
Наступающим праздникам.
Весь и смотреть. Пока.
